Ik noemde een zwarte vrouw een aap,
omdat ze mijn hond schopte.
Ik ben geen racistische persoon.
Wauw...
Wat is iets dat niemand weet over jou?
Wat is iets schaamtevols dat je nooit hebt vertelt?
Waar schaam jij je voor?
Ik maakte een homo op mijn middelbare school altijd belachelijk.
Maar op een dag, toen ik mij eenzaam en depressief voelde,
realiseerde ik mij dat alles wat ik wilde, bij hem zijn was.
Ik heb nooit de tijd genomen om mijn oudtante te leren kennen,
voordat ze aan ALS overleed.
Ik herinner me dat ze me een keer probeerde te bellen, toen ze in het ziekenhuis was.
Ik deed alsof ik druk was,
omdat ik er niet over na wilde denken.
Ik kan me daar wel in vinden, zeker.
Ik heb een vriend die kort geleden te horen kreeg
dat hij een hersentumor had
En, ik heb niet echt contact opgenomen met haar,
en, je weet wel, hart tot hart gepraat, zoals ik zou willen.
Misschien ga ik dat nu wel doen.
Ik liet een man mijn lichaam hebben,
zodat ik hem mijn vriendje kon noemen.
Hij hield niet van me,
het kwam tot het punt dat ik in de douche zat en huilde omdat ik mezelf haatte.
Elke keer als ik douchte
Ik haatte mezelf. Wauw...
Ik heb zeker wel schaamte gevoeld...
... voor ...
... vergelijkbare activiteiten.
Dat is waardeloos. Ik herken het.
Ik was aangerand, toen ik tussen de 11 en 15 jaar oud was.
Ik voel me een aanrander, als ik alleen denk aan het uiterlijk van een kind.
Zoals: "Hun haar is mooier", "Hij is erg getint".
Ik weet dat het niet op een sexuele manier is,
maar het voelt altijd verkeerd.
Het is heel bedroevend voor mij dat,
iets, zo bijzonder als schoonheid, deze persoon slecht laat voelen.
 
Dat is van hem afgenomen.
Ons verleden maakt ons niet wie wij nu zijn.
We kunnen ons lot veranderen.
Ik schaamde me voor het seksuele geweld, en wat mensen zouden denken,
aangezien hij mijn vriendje was.
Maar nu schaam ik me dat ik toen niet voor mijzelf kon op komen.
Wow, dat is dubbele schaamte.
Ik denk als vrouwen, ik denk vrij vaak,
wanneer slechte dingen ons overkomen, dat we er van uit gaan dat we het verdienen.
Of, we gaan er van uit dat ...
... we misschien iets gedaan hebben om het te veroorzaken.
Ik zou zeggen dat je...
... je absoluut niet hoeft te schamen.
Omdat de persoon die zich, heel, heel erg zou moeten schamen, is degene die het jou heeft aangedaan.
Het is niet jouw verantwoordelijkheid om zijn schaamte te voelen.
