 
je blijft zeggen niet huilen snap je. Wanneer iemand zegt geef me geen knuffel, geef me geen knuffel, wat doe je? Je geeft ze een knuffel en...
-Lach dan gewoon niet.
Oké, dus ik ben Veronica en dit is Marizza en we zijn zussen, we doen veel samen.
Ze is mijn beste vriendin, mijn partner in misdaad, mijn zing partner
Ik heb nog nooit iets van je gestolen.
Dus, ik heb het vervangen en weer terug gelegd. Ik denk dat stelen voor mij is lenen zonder toestemming.
Ik heb kleding gepakt ik heb...
Ik heb jouw auto gepakt. Ik bedoel ik vroeg of ik de sleutel mocht lenen zodat ik erin kon zitten en reed toen weg.
Wanneer? Wacht welke auto?
-Het was een paar maanden geleden.
Ja.
Ik heb nog nooit gedaan alsof ik druk was om je te vermijden.
Ik
lees je berichtje, en dan
Leg ik het gewoon weg. Als je me een bericht stuurt als ik dichtbij ben zeg ik gewoon dat ik ergens anders ben.
Oh, dat weet ik
Weet je ik voelde altijd voor uren
-Ik weet het want we delen onze locatie met elkaar.
Ik weet altijd waar je bent, en jij vergeet dat dus elke keer als je tegen me liegt en me verteld, oh ik ben hier.
Weet ik waar je echt bent. Onthoudt dat. 
-Ik vergat de loca.. shit..
Je wordt helemaal rood want nu weet je het.
-Ik heb nog nooit een gerucht over jou verspreid
Ja, nee
-Nee
Heb ik een gerucht over jou gehoord? 
-Ja
Ja!
Zeker weten. Ja, weet je wat ik ze vertel?
-Ik lach.
Ik ben nog nooit bang geweest om je te vertellen hoe ik me voel over iets.
Ja, altijd. Naast mam, ben jij één van mijn grootste critici, en het is zoals..
Um, ik weet het niet ik wil je gewoon niet teleur stellen.
Oké, ik heb jou nog nooit de schuld gegeven voor iets wat ik heb gedaan.
Ik krijg de schuld voor alles wat jij doet. Ik ben de oudere zus.
Iets wat jullie doen krijg ik de schud voor. Het maakt niet uit of als jullie iets niet doen
Krijg ik de schuld omdat ik de oudere zus ben en ik jullie niet heb herinnerd om het te doen 
-omdat dat de oudere zus is. Het is gewoon...
Ik heb genoeg van deze vraag.
Ik heb me nog nooit afgewezen gevoeld door iemand van wie ik hou
Ik was het, huh?
Je doet er te lang over. 
- Ik denk er nu niet meer zo over
Het was zeker weten toen we jonger waren.
Ik werd niet echt geaccepteerd als je zus. Ik was je zus omdat we in dezelfde familie zitten, je weet wel de
Biologische dingen, maar ik was niet echt je zus.
We deden haast niets samen
Jij
Koos Lisa boven mij
Elke keer
Dus ik moest iemand zoeken om mee te spelen of als ik met jullie wilde spelen. Moest ik het
vervelende werk doen.
Ik voelde me niet geaccepteerd door jou en jij wenste dat je
Enigskind of je wenste dat Lisa je echte zus was en niet je tante
maar het is oké nu
Ik denk dat jij genoeg heb gezegd ik ga dit nu uit doen.
Ik heb me nog nooit geschaamd voor mijn familie voor elke rede.
De hele dag, elke dag.
De hele dag, elke dag onze familie is apart.
-Onze familie is geweldig. Het boeit me niet wat iemand zegt.
Echt geweldig
We zijn een aparte groep.
Maar er is zeg maar de goede schaamte en er is de
schaamte waar we huilen omdat het zo erg is.
Ik hebben het allebei gehad.
-Ik weet het, wij allemaal.
Ja, wij allemaal
Ik heb me nooit gevoeld alsof ik jou teleurstelde.
Wacht, dat is de verkeerde
Ik ben geweldig
wacht even, verander de kleur, grapje.
-Wow
Ik heb de verantwoordelijkheid om
De oudere zus te zijn naar jou en Kathalea
Soms voelt het niet alsof
Ik die rol vervulde
Zo goed als ik moet. Het voelt gewoon alsof ik je teleurstel door
mij te zijn
Dat klinkt, dat klinkt raar. Het klinkt heel erg raar, maar
-Het is zeker het feit dat je van mosterd houdt.
Dat is heel erg voor mij.
-Ik houd niet van ketchup.
Je breekt mijn hart. 
-Dit is waarom we geen vrienden kunnen zijn.
teleurstelling
Dus was dit zo er als je dacht dat het zou worden?
-Je weet wel zoals in strips
krijgen ze iets van hun borst en het laat zien.
Ze breken uit hun huid, en zijn ze zo *zucht*
Ze zijn bevrijd. 
-Ik vind dit fijn
Ik hou van jou.
-Ik hou ook van jou.
Zijn we klaar?
Hallo allemaal. This is Amari with Jubilee Media
Bedankt dat je naar dit filmpje keek. Ga je gang en abonneer met deze knop hier.
Kijk naar meer van onze filmpjes. Voordat je iets anders doet
Geef deze video één van deze duimen omhoog, wordt erg gewaardeerd.
Dank je wel, blijf kijken voor wat volgt.
