爸爸蜜蜂：今天我們想和你談談...
媽媽蜜蜂：我們要怎麼做開頭？
爸爸蜜蜂：我們怎麼樣，我們怎麼開始這個影片？
媽媽蜜蜂：我們怎麼開始？
媽媽蜜蜂：敘述我們和我們的感受
爸爸蜜蜂：關於世界上發生的事情。
媽媽蜜蜂：Que paso？
爸爸蜜蜂：Que paso YouTube。
媽媽蜜蜂：我們的反應都是：
Eeeeehhh ...
爸爸蜜蜂：歐，不。
爸爸蜜蜂：今天我們不得不打開相機錄影，然後和你談談真正重要的事情，真的打擊到我們
作為父母。
爸爸蜜蜂：作為創作者在這個美妙的平台上，我們稱之為YouTube。
媽媽蜜蜂：而且你知道嗎？我們一直忍著沒有說這件事
我們一直忍著不說，不說任何話，因為...說實話;人們不想聽到真相。
爸爸蜜蜂：嗯。
媽媽蜜蜂：這就是我的經歷，
爸爸蜜蜂：對。
媽媽蜜蜂：在我的家庭裡，和我的親戚，或是一般人
你只會發現一小部分願意說出真相的人，並且讓他更美好
從錯誤中吸取教訓，成長。這一直是我們一直想達成的事情，然後顯然在
Logan Paul 的影片發生巨大的迴響後
爸爸蜜蜂：Logan paul的頻道發生了非常嚴重的事情。他那時候在日本然後他
在森林裡錄影，
然後他在影片的縮圖裡
放上了一個自殺的人的照片
媽媽蜜蜂：但是影片已被刪除
爸爸蜜蜂：視頻已被刪除
爸爸蜜蜂：Logan Paul已經刪除了影片，然後，恩
那部影片非常不得體。非常的不舒服。
不管他認為那部影片想傳達  的訊息是什麼，他做的方法都錯了。
媽媽：因為那位自殺的人是某個人的兒子，某個人的兄弟
那是某個人的侄子，某個人的堂兄弟，而且顯然他
遭受了很大的痛苦，現在...我認為這個影片有600萬的觀看次數。對那位自殺的人是
非常的不尊重。
你知道，那個身體生前也有靈魂，他也有回憶，而且就這樣......無論如何，在我們太離題之前
爸爸蜜蜂：是的。 
媽媽蜜蜂：我們和Logan Paul之前就認識了，你們也知道爸爸蜜蜂跟Logan Paul 是同一時期開始在Vine上拍影片的
爸爸蜜蜂：我想我在開始後一年左右
發現Logan Paul在超市對女士們做這些好笑的惡作劇影片，他會假裝對他們摔角
然後我覺得很好笑！
所以我開始重新詮釋那些影片，那時候我真的認為洛根保羅是一個非常有趣，有活力的人物。
我尊重他的職業道德。所以當每個人都離開Vine的時候，網上有很多創作者都不夠努力，創造
他們想在網路上創造的。
但是Logan Paul就是那個，當別人都在派對的時候努力剪輯影片的人，
他在那時努力工作，所以我尊重他的影片風格。我尊重他的創做能力，我尊重他的職業道德。但是，我...
真的認為他的自我意識太高了。
在還年輕的時候，就賺了一堆錢，你認為你是無人能敵的，
到最後你就是會跨過那條底線。
媽媽蜜蜂：更嚴重的是你邊的人都讓你認為你是
無人能敵的，就像我看到他走上舞台的影片，
爸爸蜜蜂：在杜拜。
媽媽蜜蜂：我想應該是杜拜，他就像再說“看看這些 - 看看 - 看看我的這些崇拜者。
看看來看我的人，“你不能這樣做，你必須記住你的出生，你就像我們其他人一樣平凡。
爸爸蜜蜂：是的，就像其他人一樣。 
媽媽蜜蜂：他已經得到了這些觀眾，他應該知足。當然我對他也有美好的回憶 ，
我們和他一起走紅毯，他在紅毯做的第一件事，讓我非常敬佩的事情，
Logan Paul走過來，給了Papa Bee一個大擁抱。對我來說，那就像在說，“嘿，
我們是兄弟，是我們之前一起在Vine- 我們一起從默默無名，到現在我們能夠站在這裡。“所以我尊重這一點。
就此而言，我再說一次
我知道這對你們來說可能真的聽不 下去，但是我還記得我小時後我願意為New Kids on the block做任何事
那是我的年代，還有Madonna跟Vanilla Ice ，那時候我的媽媽不希望我看Madonna
她不想讓我聽Madonna的音樂，因為麥當娜的作品有她的乳房
然後我的媽媽就像*隨便喊的西班牙語*
我的媽媽不想讓我看Madonna
但是我還是喜歡madonna跟New Kids on the block，喜歡到如果有人說他們的壞話
我可以直接跟他們打起來，因為這些是我的偶像，即使這些偶像是我從來沒有見過的人
也可能在我有生之年都不會遇見
但我真的很願意為那些我從未見過但欽佩的人而抗爭
而那時我準備和為我設想，關心我的媽媽打起來
媽媽蜜蜂：我們知道你們不會想要聽到這類的評論
爸爸蜜蜂：我們知道很多在看我的影片的觀眾
同時也是Logan Paul和Jake Paul的粉絲，你們也是他們Logang, Mavericks
 (粉絲的暱稱)的一部分
我們理解，我們理解
但是，我們必須要誠實，而且我們必須告訴你我們對這件事的感受
當我們站在為人父母和創作者的角度
爸爸蜜蜂：我們想和你談談這件事，而你能跟你父母談談這件事
媽媽蜜蜂：所以關於Logan Paul
是的，我尊重他，因為他在紅地毯上來到爸爸蜜蜂身邊
我不相信他的原因
我不相信他在試圖幫助別人，並為善發聲
然後他做了這件可怕的事
我真的很高興影片已經被刪除，這樣我就不用看到那部影片，因為我
媽媽蜜蜂：不喜歡看到那樣的東西（屍體）。對我的氣場很不好
爸爸蜜蜂：你看過片段
爸爸：我給你看過那些片段
媽媽：我的確看過一些片段
我如何知道你的心其實不在正確的地方是因為我知道
你明明可以用你的聲音來幫助成千上萬的人
藉由轉發推特，我不會說是什麼慈善組織或什麼基金會
但是他們接洽你了，Logan Paul
就只是轉推推特，但你卻不願意
你不願意助轉推推特，為了這些幫著成千上萬人們的人道組織
而且我這裡有證據，所以這就是我知道，從心底
你不是真的為了幫助這個世界而做這些，你只是為了
龐大的觀看次數，因為在YouTube上的觀眾，我不知道你是否知道這一點，但
你看的影片就是你的選票，所以你觀看那個頻道就是讓你喜歡的頻道成功的方法
所以如果你正在看一個頻道，就是你的眼球
達成那些觀看次數就是選票
就像菲利普·德弗蘭科（Philip DeFranco）在影片中所說的那樣，有60萬人喜歡，這意味著人們正在觀看並喜歡那個影片
所以我們之後會再談到這個，因為那比較關於是父母如何教育孩子，看看他們到底真正在看什麼，喜歡什麼
但是讓我們回到觀看次數吧
你的觀看就是你的投票
現在YouTube就是這樣，因為有太多頻道了，大家都在試圖向你展示自己的東西
所以現在就導致一個情況，一切都取決於影片縮圖。就是那個縮圖，對
是的，影片縮圖就是真正影響我們的東西
也影響了很多人，正如媽媽蜜蜂說的那樣
爸爸：大家都在比影片縮圖
媽媽：理想來說
你訂閱了Eh Bee Family，並且觀看了我們所有的影片，但是這不是現實，我們必須在影片縮圖展現...
*音效*
還有*尖叫*它必須非常瘋狂
還有很多顏色* Eeeeee *還必須要* Ooooo *
然後你會看到每個人的嘴巴都開開的，有很多箭頭還有很多..
最好的情況是，如果你們就只是看我們的影片，因為你喜歡看我們，而不是因為那些
圖片和可怕和瘋狂和* 腦漿炸裂*的東西
老實說
影片成功率的50％都取決於你的縮圖和標題，因此你可以做出由始以來最棒的影片
內容，但是如果你沒有一個
是誘人的縮圖還是誘人的標題，人們不會點開他
已經有太多影片在你的發燒影片，在推薦影片還有訂閱內容
已經有太多的事情在發生，所以你必須非常的瘋狂
但是你絕對不能跨過底線，而且你必須知道...
作為一個22歲的成年人，你必須知道，如果你不知道，就問
只要問某人，去找人問問他們。嘿，你覺得這個怎麼樣，並得到別人的意見
現在的社會，我們都在傾聽年輕人想說的話，我們給他們一個那麼大的
平台...YouTube，YouTube我愛你。我很自豪能成為你的平台的一部分
你給我們了機會認識Casey Neistat
我感謝你，因為
Casey Neistat是我們家裡很多對話的主題，孩子們欽佩他的職業道德
他是爸爸蜜蜂的一位了不起的朋友，所以謝謝Youtube，我們愛你
但問題在於，YouTube給了像Logan Paul和Lele Pons這樣的巨大舞台
他們想傳達什麼？
他們試圖教導我們的年輕人做什麼？
作為父母，是的，我們的孩子喜歡吃巧克力蛋糕。他們喜歡巧克力
爸爸：我喜歡這個巧克力蛋糕的比喻，開始說吧！
媽媽：好吧，
所以這是我的巧克力蛋糕比喻，像是Jake Paul，保羅兄弟，lele pons，這些人，他們就像巧克力蛋糕，它的味道很好
吃他的感覺也很好，它
味道很好聞。但是這對你的健康不好。對吧？
現在，如果你一直把巧克里蛋糕當三餐再吃，如果作為父母
我們不停地餵蛋糕給你，然後你就。哦，天哪巧克力蛋糕好吃，不對！作為父母
我們的工作就是，告訴你實際上你需要乳製品
你需要呃蛋白質，我知道有人反對乳製品。讓但是我們先放鬆
這只是比喻，先冷靜（放下你的武器！！！，
這是關於平衡飲食的平衡，所以我們希望你吃你的蔬菜，吃水果吃綠色食物還有豆類
這就是父母的工作
我們會嘗試限制這個巧克力蛋糕，我們不會完全把它從你身邊拿走
我們還是會讓你吃一點蛋糕，所以YouTube是有點像這個
巨大的
人們聚集的平台 的父母
大家都試圖說出他們想說的話，然後觀看者用觀看次數來投票，我們其實不希望看到那麼多的
“蛋糕”被Youtube推薦給觀看者，老實說特別是在Youtube年度回顧（Logan Paul在REWIND上占了蠻重要的戲份）
我們並不是在抱怨那種頻道比我們的好朋友"What's Inside"曝光率高
很棒的頻道，你可以學習東西的頻道，還有什麼是很棒的頻道？
SmarterEveryDay，所以我們想要說的是Youtube可以讓年度回顧
的影片稍微平衡一點，因為現在似乎有點不平衡，就像媽媽蜜蜂說的巧克力蛋糕比喻
就像是YouTube看到你喜歡吃巧克力蛋糕，所以他們只是不斷餵你吃蛋糕 - 一直餵，一直餵，他們並不在意
平衡，而我認為應該有更多的平衡有鑒於現在發生的這件事，然後再說一次
我們喜歡YouTube，Susan（應該是他們的Youtube助理），我們愛你
你是我的女孩
但我們只想看到更多..
責任感
爸爸：回到家長讓小孩在Youtube上看這些創作者，其實最大的問題在於家長，其實這不完全是
Youtube的錯也不是這些Yotuber的錯，畢竟他們被給予這個可以做任何事的平台
這是新的世界。這就是現在的樣子
你創造，你有一個與你的觀眾一對一的接觸，這就是因為我們知道好萊塢的平台
結束的多瘋狂。我們知道好萊塢是如何結束的
就是你在好萊塢創造一部影片，有六百萬人必須在它出來之前先看看它
但現在，你有很大的權利
有很多可控制的事
所以現在
作為創造者，你擁有完整的控制權來創造影片並將其發送給世界，並且每個人都能看到它
所以創作者將創造，YouTube將成為一個平台
最重要的是，家長必須監控小孩在看什麼，所以家長們，這些話是對你們說的
你沒有藉口說你沒時間訂閱
Logan Paul和Jake Paul，並且看看他們的影片，然後決定那是否適合你的孩子
媽媽：與你的孩子溝通
爸爸：跟你的孩子建立連結並問他們
我知道你要求我給你Jake Paul 或Logan Paul的周邊
你聖誕節已經要過了，你已經要這個東西了
這東西是什麼，如果我的孩子來找我，跟我要東西？
我想知道它是什麼。讓自己了解那是什麼
不要懶惰，或被其他事情分心，一天30分鐘，看看他們的頻道，看他們的一些影片*順便說一句
我們不讓我們的孩子看Logan Paul的影片
爸爸蜜蜂：順便說一句，我們沒有
我們認為我們的孩子看Logan Paul和Jake Paul的影片是不合適的
我們會開玩笑，我知道孩子們偶爾會
你會看到猴子小姐，他會做一個小牛標誌作為笑話
這是因為她學校的孩子們都受到這個頻道影響，我們會開那個頻道的玩笑，但我們的孩子
不會看，因為我們覺得不適合我們沒有辦法
相信Logan Paul的*影片*有辦法總是創造出適合小孩觀看或從中學習的內容
所以你到底想要從你的影片傳達什麼信息？
你想教孩子們什麼？
父母看到這一點非常重要，你們必須看看這個，我看到很多評論
在Twitter上，很多人都在叫YouTube做些什麼
他們都在Logan Paul大喊大叫，每個人都嚇壞了，但是沒有人提到那些實際上允許這些孩子看影片的父母
Logan Paul的影片有60萬個喜歡，有許多小孩正在看那種影片，就是那些孩子們正在支持他
父母去哪了？我保證你現在有非常多的父母
完全不知道發生了這種事，因為家長會說“歐，你知道的我不會使用社交軟體”
喔*Yeah*我不知道什麼是Twitter
還有許多孩子會去找父母跟他們說話，但是他們的父母就會....嗯哼....
爸爸蜜蜂：分心
媽媽：是啊，嗯哼，不！不能這樣，把手機放下，說我在這，對，跟我說話
爸爸：做出這個決定
那你想談什麼？
坐下。
讓我們舒服的談
讓我們有一個對話，不要評論的你的孩子，當他們跟你說話，你要傾聽
不要講話，不要打斷他們，不要*各種打斷音效*
趕他們快點說完，不要這樣做，傾聽你的孩子，讓他們表達自己，然後教導他們指導他們，因為
他們還年輕。他們還不懂，這是他們第一次去體驗，去做這種瘋狂的事情。我們稱之為生活。他們需要指導
他們需要領導
他們需要好老師
然後希望我們全部都可以做得更好，全部，包括我們所有人
這是對我們來說，對我來說是一個非常難做的影片
起初我不想做這部影片
但是我們製作這種影片是必要的
因為這個頻道不僅僅是我們四處跳舞，唱唱歌，做個史萊姆，在唱唱歌跳跳舞
我們也想坐下來，以父母的角度非常認真的跟們談論這件事
我們知道這部影片不會像，我們其他受歡迎的影片得到一樣的觀看次數
不過沒關係，我認為Logan Paul也需要學習
有時你不必每天都發布影片
你不必將影片縮圖做得如此誇張，只為了那六百萬的觀看次數
就算你今天的影片只有一百萬觀看次數  而且它因為沒題材而不太瘋狂 都沒關係
這完全沒關係 這也發生在我們身上
我們覺得我們身為創造者有責任去確保我們創造的內容是有樂趣，有教育意義的
安全，安全
媽媽：你知道嗎，這是新的一年的開始
而我感覺現在發生了這樣的事情
這是來自上帝在宇宙中的徵兆，正在告訴我們
正在這樣邊搖邊告訴我們：醒來！醒來！醒來！
我們能不能全部都醒來，盡我們所能，讓這個世界變得更美好，我們愛你們，
恩
我們只是想讓你們知道我們愛你，而且我們在這裡
我們希望這個世界成為更好的地方，我們想要
每個人只要專注於愛和樂觀，樂趣和幸福，而不是
一些在這個世界上發生的事情分心和灰心
爸爸：這完全沒有意義
媽媽：當我還年輕在哥倫比亞
有個年輕人前來跟我說話。
他來自日本然後
我說完之後他來了，他不能停止哭泣，然後他跟我分享了在日本的情況
自殺和憂鬱是個很大的問題
因為年輕人必須做到最好，而且必須成為最優秀的學生
做一個模範兒子或模特女兒，所以壓力非常大
他和我分享了這一切，我不知道這是真實在日本發生的。他說媽媽蜜蜂
你能來嗎，你能來日本嗎？你能以一個國家的身份跟我們說話，你能告訴我們
其實犯錯也沒有關係嗎？
告訴我們可以從錯誤中學習，成長，可以不一定是完美的。我很樂意這樣做
我不知道我要如何做到這一點，但我要跟日本的人們說
我們愛你。
我們愛你。對於這個
在照片中自殺的人
我很對不起。對不起，你有這麼大的痛苦
痛苦到你必須離開。對不起，你沒有找到
舒適和
可以幫助你的人們
對於日本人民，請跟任何人說說話，隨便找個人
我們這個世界有很多非常好的好人
那些想要讓世界更美好，那些幫手，對吧？跟任何人說說話
拜託，如果你的父母
不聽你說話，找找看別人的父母，不行的話，找找看老師
去找找你的社區教會裡的牧師
有很多人心地非常善良
而我們想幫忙，
這就是我們存在在這個星球上的意義，所以如果你覺得自己身在黑暗之中
試著找人幫你
而且我們會確保我們在資訊欄放上所有能幫助你的連結，
（自殺）不是唯一的方法。現在你覺得天要塌下來的事情，五年後再回頭看
哇，我為了那點小事需要搞一齣這麼大的，就像我記得年輕時，那時我20多歲
我和男朋友分手了，我哭了起來
我哭了，我想殺了自己，我想對自己做所有可怕的事情，因為我認為沒有人會
再像那樣愛我
事實證明是有的。在小時候覺得這是世界上最糟的事情
我回頭看，就覺得，哇，我不敢相信我如此大做文章，對自己寬容一點
好嗎？生活短暫且美麗。我們注定要快樂很喜悅及享受人生
我們不應該陷入黑暗，悲傷和沮喪，所以找到能夠幫助你的人
談談你正在經歷的一些事情
在底下留言，然後也許別人可以留言讓你知道，讓你知道你並不孤單
所以這就是我試圖用我的
Instagram，為了告訴你們，我是如何度過我生命中許多事情的
我經歷了很多黑暗時期
和
這就是為什麼我想告訴你，它會變得更好，或者你利用他，讓自己再次變得強壯
媽媽：然後你就繼續走下去
爸爸：我在講Youtube，我在講所有的家長
Logan Paul和所有的創作者都要負責任，你們有非常大的權力，在上傳任何東西之前好好想想
我們擁有控制權。就是這個。
讓我們為我們的孩子做的更好，因為他們正在看這我們，我只想看看這個世界
進步，而且為了我們的孩子變得更好。
我不希望他們繼續修復其他世代的問題，每一代都已經搞砸了。
讓我們來讓下一代成為解決問題的那一代，他們就會是解決問題的那一代。
他們將能夠解決所有的問題。
但教他們如何達到那個目標我們的工作。
媽媽：好吧
爸爸：好吧。我們會教好我們的孩子。我們保證。
媽媽：我們愛你。
爸爸：我們愛你們。我們愛你。愛每個人。
*嘆息*
*嘆息*
說出來的感覺很好。
