الاب: حسنا أنا أفكر أننا نقوم بعمل فيديو آخر لرقصات Fortnite.الفتاة: لقد قمنا بالفعل بعمل فيديو من قبل
، لا أستطيع عمل فيديو عجلة  آخر لأنني فعلت ذلك
تخيل لو وضعناهم معا !!
انقاذ الدراما من اجل اللاما! حسناً ، نحن نعرف كم تحبون يا رفاق تحديات Fortnite ،
لذلك اليوم سنقوم بتدوير العجله !
سنقوم بتدوير العجلة من اجل تحدي الرقص في Fortnite ، و سيقومون القرود بتدوير العجلة.:يقصد الاطفال
وضعت كل رقصات فورتنايت على العجلة
حسنا !
القوانين ، يحصل كل قرد على خمس دورات ، انتم قرروا من سيفوز
عجلة تحدي رقصات fortnite,بدأ الرقص
اجل,هذا التحدي.
من سيبدأ اولا..
أوه سنواجه وجهها
خذي موقعكي
أنت ذاهب ، حسنا ، السيد نحلة حان دورك
أوه...انها تدور ... انها تدور ..... .اي رقصة ... اي رقصة...
 
الاب:هذا العمل الجيد احسنت ميكي ، احسنت. الولد:شكرا لك..... حسنا. أشعر أن هذا أسهل قليلاً من الرقصة خاصتكي.
قليلا ! هذا اسهل كثيرا من..
الاب: اين رأتي هذا بدون النظر الى...اوه رأتي هذا في المرأة.الفتاة:اجل قرأتها رأسا على عقب
حان دورك سيد نحلة
Electro shuffle
الاب: انها تشبه رقصتكي.الفتاة:انا احب Electro Shuffle.انا اعرف كيف افعلها!
انا سوف ابكي...انا سوف ابكي
الاب:ماذا تريدين ان تحصلي.الفتاة:اريد groove jam, fresh, swipe it
حسنًا ، دعنا نرى ما إذا كان بإمكانك الحصول على رقصة سهلة ، يا سيد نحلة ماذا تريد انا تحصل
الولد: اوه مممممممم Pumpernickel.الاب:رقصتي المفضلة.اين Pumpernickel.انها هنا
لدينا هنا السيدة نحلة.انها سوف تأخذ دورة صغيرة,قومي بعمل دراما الان.
 
 
Work it out
 
حسنا.الان انت تعلم لماذا سموهاwork it out.تعني:العمل بجد
 
اسم الرقصة....Pumpernickel Pumpernickel Pumpernickel,......
انتظر.انت تعرف ان مشجعيه و زملائه اخبروه انا نفعلها معا!
انهم يقومون بعمل  تحدي.
حسنا.!انها النهاية يا اصدقاء.اخبرونا في التعليقات من فاز في تحدي عجلة رقصات فورتنايت.
هل كان سيد نحلة
او سيدة نحلة
دعونا نرى من الفائز.وهناك تحديات اخرى يجب ان تروها
والفائز في هذا التحدي سوف يحصل على 10,000 Bbucks
لذلك لن نكون قادرين على استخدامها
 
ترجمة:Bilal Duraid
 
 
 
