عندما كنت طفلة صغيرة للتو
سألت أمي
ماذا سأكون عندما أكبر
هل سأكون جميلة؟
هل سأكون؟
أمي، هذا يبدو غريبا مرة أخرى!
إذاَ، ماذا لدينا على العشاء؟
أي شيء تنجزه أمنا
حسناً أيها القرد، إليك التحدي
حاول أن لا تضحك
حسناً؟
البنت: حسناً
وااااو
هذا التقويم كلف 48000 دولار
سيد قرد
"مجرد صوت غير مفهوم"
مرحبا سيد قرد، لديك عشرة دقائق أخرى مع معطفك الكبير
ولا زال لدينا شجرة عيد الميلاد ها هي
سنستمر طوال العام "بيبي"
سأحضر ألعاب الباربي خاصتك
وسأضع عليها وجوه برنامج السناب شات
هذا غريب جداً!
صحيح
انظر الى هذا
لقد أحلت لعبتك إلى كلب! هههه
صوت قهقهة
هي... هي
هل اشتقت إلي سيدة قردة؟
لا
ماذا!
ماذا تقصدين
ماذا تقصدين
ألا تشتاقين لوالدك؟ ماذا تقصدين؟
واو! لدينا روبيان (جمبري)
لدينا كاتالوني
وفوكاتشا!
سيدة قردة إنه وقت أكل الروبيان (القريدس)
كاتالوني وفوكاتشا
فوكاتشا
يجب أن أتعلم كيف اصنع هذا يوماً
العودة للجوارب!
كلما أبدأ بالرقص مع ماما تتوقف الموسيقى!
سأرقص مع السيدة قردة
هل تريدين الرقص؟
لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
تعالي صغيرتي تعالي....
هل تريد أن تعطيني الرقص، هل تريد أن تعطيني الحب
جونز، جونز طاولة أربعة
لا يريدوننا أن نأخذ البسكويت بالموز والكريما
في الحقيقة كل ذلك نوعا ما
يا الهي عائلتي، تبدون رائعين
وهذا لسبب جيد
هذا لعمل خيري
انتم تدعمون التصميم
هل كل شيء على ما يرام؟
يبدو أن لديك الكثير لتقولينه
انت جلف للغاية، لا يمكنني التصديق بأنك تقول ذلك
كأن أكون بهذا الشكل لوجهي
لدينا دجاج بصلصة البيستو وكانيلوني
إنه وقت الباستا
"انواع الإستهبال"
اصبحت ولداً ثقيلاً، لقد أصبحت سميناً
دعنا نذهب لنأكل شيئاً
باستا، ودجاج بالباستا
لقد عثرت على من يرقص معي
"تتمة الإستهبال"
حسناً أنا جائع
حفلة رقص عشوائي
"حفل استهبال"
هناك رائحة ليست على ما يرام
ماذا تعتقدين أيتها القردة
هناك أحد له رائحة (غريبة)
رائحتي جبنة
لقد أفسدتَها، أفستدت عطستي
لا سيدة قردةَ
هل تناولتي الكثير من الحلوى؟
