Очите ви ви помагат да виждате света.
Но не може да видите тази точка.
Наистина.
Ако затворите лявото си око
и се вгледате в този кръст тук с дясното си око
и бавно приближите или отдалечите главата си от екрана
точката ще изчезне.
Така ще намерите точното разположение на вашето сляпо петно.
Клетките в задната част на окото ви
превръщат светлината в сигнали, които
се изпращат до мозъка ви.
Но те липсват тук, защото
тук се намират нервите и кръвоносните съдове
свързани с окото
И затова не може да видите всичко в тази област
още познато като сляпо петно.
Ако добавим линия през изображенията и се опитате отново
ще забележите, че мозъка ви допълва информацията
и ви кара да си мислите, че линията продължава
вместо да си мислите, че има празнина в това, което виждате.
Също така не можете да видите тези 12 точки едновременно по същата причина.
Опитайте; най-вероятно ще успеете да видите само една част
от тях едновременно.
Точката която окото ви гледа е фокусирана
но периферното ви зрение не е толкова добро, затова мозъкът ви
често си прави предположения за това какво има там.
И понеже има повтаряща се сива комбинация от линии
мозъкът ви си мисли, че останалата част от изображението е същата
и пропуска черните точки докато не погледнете точно в тях.
Тези правоъгълници не мигат едновременно нали?
Ами сега?
Сега те мигат едновременно
но всъщност въобще не е така.
И ако преместим другите фигури до тях
само няколко пиксела, ще видите
че отново не се движат едновременно.
Заобикалящата среда има директно въздействие над това как виждате
и преценявате нещата, дори и резултата да не е точен.
Не сте съгласни?
Вижте тези мигащи квадрати.
Това което може би сте пропуснали е че
средния квадрат въобще не мига
И ако премахнем външния квадрат ще видим, че всъщност
е един единствен цвят.
Сега се опитайте да прочетете изречението в квадрата. 
(Можеш ли ти ти да прочетеш това?)
Видяхте ли допълнителната дума?
Мозъкът ви не винаги забелязва грешки като тези
защото не засяга разбирането на изречението
и мозъка ви предпочита да предприеме бърз ход отколкото да бъде напълно точен.
Опитайте се да се вгледате в точката в средата.
Когато снимката не се мърда, цветовете се сменят бързо,
но ако почне да се върти
смяната на цветовете или изчезва или се забавя.
Нашите очи и мозък са еволюирали да виждат
но нашето зрение все още прави предположения на база на това, което сме научили, запомнили или това което очакваме.
И всички тези илюзии/трикове се възползват от това.
Всъщност е предимство да разбираш информация бързо
така че вместо да взимаме всеки детайл в предвид, за да бъдем 100% точни
което би претоварило мозъка, той прави предположения.
Бързата преценка ни позволява да
имаме бързи рефлекси и да вземаме по-бързо съзнателни и несъзнателни решения.
неразделна част от човешката природа.
Подобно на този ореол, ако гледате в центъра на точката достатъчно дълго
мозъка ще я накара да изчезне
Той прави предположение, че информацията не се променя и не е важна и
като резултат не може да я видите.
Обичате да подмамвате мозъка си с илюзии?
Направили сме плейлист с нашите любими илюзии
може да ги гледате като натиснете екрана.
Незабравяйте да се абонирате за повече ежеседмични, забавни научни видеа.
