هل سبق وشعرت من قبل بذلك الإحساس في معدتك بأن قرارًا ما قد يكون خاطئًا أو صحيحًا؟ لكنك لا تدرك السبب؟
لطالما اعتبر حدسنا لغزاً متصلًا بالتخاطروالهواجس، لكن هل هناك علم خلف الموضوع؟
هل عليك أن تثق بحدسك الداخلي؟
أن تفهم شيئاً على الفور دون تفكير منطقي ليس له علاقة برؤية المستقبل وله علاقة أكثر بـالتعرف على الأنماط.
لو أظهرت لك هذه الرقعة من لعبة شطرنج حقيقية لمدة خمس ثوان،هل يمكنك إعادة ترتيبها؟
تخبرنا الدراسات أن معظم مبتدئي الشطرنج يمكنهم إعادة ترتيب خمسة وعشرون بالمائة منها،
بينما يستطيع متقنو الشطرنج إعادة ترتيب 95% منها.
لكن لو تم إعادة الاختبار بأوضاع عشوائية تماماً، كلا المبتدئين والخبراء سيتذكرون خمساً وعشرين بالمائة منها.
لا يملك الخبراء ذاكرة تصويرية - هم ببساطة
يستخدمون معرفتهم وحدسهم
المبنية على الأنماط التى مرت عليهم خلال سنوات من الممارسة!
يعالج دماغنا المعلومات عن طريق كلٍ من التفكير البطيء والسريع
كمثال،
هذه العملية الرياضية سوف تسبب الضغط كرد فعل،
وسيدخل عقلك عملية التفكير البطيء لحلها،
لكن هذه الصورة تتطلب تفكيراً سريعاً،
لأن فهم مشاعر الحزن
تعتبر استجابة آنية من الدماغ، 
ويكمن الحس في هذا التفكير السريع.
فى دراسة مشابهة على لعبة "الشوجي" اليابانية، طلب من المتسابقين أن يحلو
الحركة الأخيرة التي تؤدي لخسارة، خلال ثانية واحدة.
مع عدم وجود وقت للتحليل الواعي،لم يظهر مسح المخ
أي نشاط فى القشرة المخيخية عند اللاعبين المحترفين فى "الشوجي"، وهو الجزء المسؤول عن التفكير الواعي فى الدماغ.
بالمقابل، تنشطت العقد القاعدية -جزء من المخ- 
المسؤولة عن تشكيل العادات والتصرفات التلقائية.
من المثير للاهتمام أنه حين يتعلق الأمر بقرار معقّد كشراء منزل،  يؤمن العديد
بأن التفكير بحرص مع قائمة بالإيجابيات والسلبيات هو الأفضل،
إلا أن أحد الدراسات فى الواقع وجدت أن المشاركين
اختاروا الخيار الأفضل حين اتجهوا للقرار السريع،
واتضح أننا نأخذ فى الاعتبار فقط مجموعة ثانوية من المعلومات الصائبة التي قد تقودنا إلى وزن أهمية خاطئة لكل ميزة.
أوضحت الدراسة أيضاً أن من يثق بحدسه
كان راضياً أكثر عن قراره على المدى البعيد مقارنة مع أولئك الذين فكروا فى العملية بحرص.
ومع ذلك حين تقوم بشراء أشياء بسيطة مثل معجون الأسنان
حيث لا يكون التنوع بنفس التعقيد، وجدت الدراسات 
أن القرارات المبنية على التفكير مفيدة أكثر.
هل تظن أنك تستطيع التعرف على صوتك الخاص؟
المدهش أنه بعد الاستماع مشتركين
في دراسة للعديد من التسجيلات بالتتالي بما فيها أصواتهم الخاصة، خمس وسبعون بالمائة منهم أخطأوا في تمييز أصواتهم الخاصة،
لكن الجزء المدهش فعلًا هو أن بقياس ناقلية الجلد أيضاً،
كانت مستويات الرد أعلى عندما سمعوا صوتهم الخاص رغم أنهم لم يميزوه بشكل واعٍ،
مما يشير إلى أنهم قد تجاهلوا حدسهم الداخلي الذي عرف الإجابة الصحيحة أولاً.
تكررت الظاهرة فى لعبة بطاقات  تستخدم 4 توزيعات من الورق.
يختارالمشاركون أي بطاقة من أي مجموعة، والتي قد تكون إما جيدة أو سيئة. ودون علمهم
في البداية أن أول مجموعتين "أ" و "ب" تحوي بطاقات سيئة أكثر، بينما "ج" و "د فيها بطاقات جيدة أكثر. بعد اختيار عشرة
بطاقات لم يملك المشاركون فكرة عن مايحدث، لكن بعد 50 بطاقة، اشتبه الأغلبية
أن بعض التوزيعات كانت أفضل من الأخرى. وفي النهاية بعد ثمانين بطاقة، استطاعوا أن يحددوا
أن المجموعتين "أ" و "ب" كانتا سيئتين، و المجموعتين "ج" و "د" جيدتين، لكن مجدداً، قبل أن يعرفوا الفكرة بشكل واعي،
مستويات رد فعل جلدهم كانت ترتفع مبكراً خلال أول 10 بطاقات كرد فعل
عند الاقتراب من المجموعة "أ" و"ب".
كان جلدهم يقوم مسبقاً  بإشارات غير واعية حول
الاختيار الصحيح قبل أن يفعل وعيهم، بالطبع، لم يدرك الجلد  الإجابة الصحيحة
لكن عقلهم اللاواعي بدأ يفهم النمط قبل عقلهم الواعي.
إذاً هل اتباع حدسك هوالطريق الأمثل دائمًا ؟
تبين أنه ليس كذلك فى حالات التعاطف.
اتضح من دراسة شملت أكثر من تسعمئة مشترك،
أنه عندما يأتي الأمر للتفسير وفهم
مشاعر الآخرين بطريقة صحيحة، التفكير المنظم والتحليل الحريص
للمعلومات المتاحة قبل اتخاذ أي قرار كان ناجحاً اكثر من الاعتماد على الإحساس بما هو صحيح.
الاعتماد على خبراتنا السابقة هى الطريقة الأساسية لكيفية 
تكون حدسنا الداخلي، وقد ساعد
أسلافنا على تمييز الصديق من العدو. لكننا مُنِحنا نظامين للتفكير - سريع
وبطيء، ونحن نوصى باتباع كليهما معًا.
شكر خاص لـ"audible " لرعايتهم لهذه الحلقة،
للحصول على تجربة للمدة 30 يوم مجاناً
audible.com/asap.
هذا اليوم نريد أن نرشح لكم كتاب "خورزميات لتعيش بها"
إنها نظرة مثيرة لكيف يمكن لخوارزميات الحاسب الآلي أن تطبق على حياتنا اليومية
ترجمة: فريق أترجم autrjim@
