قد تكون أعظم القدرات التي امتلكها البشر هي الاختراع والابتكار بغرض
تجاوز العقبات وتغيير العالم من حولنا
مثل تشكل اللغة على سبيل المثال، والتي لا تزال واحدة من أعظم الألغاز لدى العلماء
دون إجماع على بدايتها، ولكنها بدون شك غيرت عالم
جنس أشباه البشر الذين تواجدو قبل قرابة الـ2.5 مليون عام. أو القدرة على التحكم
بالنار، بوجود أدلة على أكل مطبوخ تعود إلى ما يقارب الـ1.5 مليون عام.
وقبل حوالي 200 ألف عام تطور البشر الحديثون، ولكن بعد 190 ألف عامٍ تقريباً
تحولنا من مجتمعات صيادين-جامعين وبدأنا بالزراعة
جمع الحبوب، وزراعتها والانتباه لها غيّر شكل حضارتنا الحديثة.
بعد فترة وجيزة اُخترع المحراث، مغيّرًا الزراعة
وبحلول العام 5000 قبل الميلاد بدأنا بالشعور بالفضول أكثر تجاه الكرة الأرضية واخترعنا المراكب الشراعية
فاتحين بذلك عالم الاستكشاف. وفي عام 3500 قبل الميلاد أول نظارة اُخترعت، وبعد 100 عام
تأتي المسامير والتي وجدت في مصر القديمة لتساعدنا في صنع بناء أفضل،
والتي ساعدت في توسيع حياة البشر. وبعد بضعة قرون اُخترع الإسمنت
وهو الأساس لتحضرنا، حرفيًا.
وبالنظر إلى تحسين وسائل النقل، العجلة اُخترعت في عام 3000 قبل الميلاد متبوعةً
بالصابون ومن ثم الكمبيوتر البدائي، أو المعداد
والذي ساعد في زيادة قدرات البشر وشَكّل اقتصادنا. وبالرغم من أن الورق
لم يُصنع حتى عام 200 قبل الميلاد والمطبعة حتى 1430 بعد الميلاد، إلا أن أول المكتبات
ظهرت في عام 2600 قبل الميلاد بوجود تسجيلات مسجلة على ألواح حجرية لتجعل المعرفة
متاحةً للجميع، وبحلول العام 1500 قبل الميلاد، أصبحت الحروف الأبجدية شائعةً في بعض المجتمعات
كمرادف للحروف الرسومية، مشكلةً مزيداً من النقل المعرفي
وبعد 700 عام، ظهر نظام الأرقام الحديث من الـ0-9 ممهداً بذلك الطريق للرياضيات.
بدأت أول ديموقراطية في اليونان في عام 508 قبل الميلاد، حيث كان للجميع حصة متساوية
في السلطة، ومن الممكن أن ابتكارنا المفضل هو الطريقة العلمية.
والتي نشأت في وقت أرسطو في عام 384 قبل الميلاد -عملية تتطلب المعلومات والتحقق في الظواهر الجديدة-
قد نكون منحازين قليلاً، فبالطبع قد تم صقلها أكثر على مدى الوقت.
الصينيون ابتكروا أول بوصلة في عام 300 قبل الميلاد، مما سمح للبحارة بالإبحار
لمسافات شاسعة، وفي نفس الوقت صمم لولب أرخميدس والذي يساعد في نقل
المياه من أماكن منخفضة إلى مرتفعة مشكلاً بذلك الري والزراعة. وكل هذا حتى قبل
الحقبة الحالية.
وبالحديث عن الوقت، أول ساعة ميكانيكية أتت في عام 725 بعد الميلاد ولكن لم يكن حتى
عام 1582 حين نشأ التقويم الغريغوري (الميلادي) والذي زامن الأشخاص في جميع أنحاء العالم
أتت النظارات في القرن الثالث عشر والتي قد تبدو ضئيلة ولكن رفعت بشكل زائد من
الذكاء البشري، ولقد كانت أيضاً بادرة للمنظار والمجهر
قبل المنظار، في عام 1542، كانت فكرة أن الأرض ليست محور الكون
رائدة، ولكن نظام كوبرينيكس وضع الشمس في محور النظام الشمسي
وعلى كلّ، هذا لم يقبل لمئات السنين.
وفي نهاية الـ1600 ميلادي أتت المحركات البخارية، ولم تكن مشغلةً فقط للقطارات والبواخر، بل حتى المصانع
مشكّلةً الثورة الصناعية، والتي استبدلت فيما بعد بمحركات الاحتراق الداخلي.
وفي حوالي نفس الوقت، نشأت الأرقام الثنائية ومنطق بولياني
والذي يعتبر أساس الحوسبة الرقمي، وقوانين نيوتن
للحركة والتجاذب العام ساعدت في تشكيل أفكار الفيزياء بالرغم من أن نظرية أينشتاين
النسبية الخاصة والعامة وأيضاً نظرية الكم
بُنيت بعد ذلك على هذه الأفكار.
اللقاحات أتت في عام 1796، والتي على مدى العشرين عاماً السابقة فحسب حفظت 21 مليون شخص من دخول المستشفى للعلاج
ومنعت 732,000 شخصًا من الوفاة، تنقية المياه وحفظ الأطعمة أيضاً
حفظت ملايين الأرواح، و الكاميرا سمحت لنا بتوثيق
ماضينا والتواصل مع أحداث الحاضر. كما ستشهد مئات السنين القادمة تطوراً هائلاً
في التواصل بالتلغراف اللاسلكي و الهاتف، موجات الراديو،
الإذاعة، والتلفزيون، محولةً جميعها
عالمنا مما يجعله قد يبدو أصغر.
عالم الطب تغيّر جذرياً في عام 1846 بظهور التخدير،
والمطهر، مما سمح بعمليات جراحية كبرى كانت في السابق مؤلمةً جداً
منقذةً بذلك أرواحًا لا تُعد ولا تُحصى. نظام الصرف الصحي أيضاً حسّن من مدى انتشار
العديد من الأمراض. كما أن التبريد غيّر فيما بعد طريقة أكل الناس حول العالم
اختراع مصباح الإضاءة حدث بعد فترةٍ وجيزة رغم أن ملاحظة
الكهرباء الساكنة كانت في عام 600 قبل الميلاد، واختراع المُكثّف الكهربائي
في عام 1745 حالها كحال العديد من الاكتشافات الأخرى التي مهدت الطريق لاستخدام الكهرباء
التنقل خطا خطوة عملاقة في عام 1885 بالسيارة الحديثة، وفيما بعد
الطائرة، أشباه الموصلات من شأنها أن تساعد في تنظيم عملية تدفق الكهرباء
وأخيراً مُقاوِمُ النَقْل، والذي من دونه لن تعمل الأجهزة الإلكترونية الحديثة
العديد من الاكتشافات العلمية ستتبعها بدايةً بالإلكترون
والذي ساعد نيلز بور لعمل نموذجه للذرة، وبالرغم من أن الذرة
قد وضعت نظريتها فعلياً قبل 2300 عام. تثبيت النيتروجين،
تربية النبات ساعدتنا للحفاظ على مجتمعنا ولها الفضل في حفظ
مليار نفس جنباً إلى جنب مع المضادات الحيوية مثل البنسلين، اكتشاف عرضي
يقاتل العدوى البكتيرية، تحديد النسل أيضاً قلص عدد الأطفال
لدى النساء مما سمح بحياة ذات جودةٍ أعلى، البولي إثيلين والبلاستيكيات الأخرى
جميعها تحيط بنا مؤثرةً في العديد مما ننتج.
اكتشاف الحمض النووي في الـ1950 أطلق العنان للعديد مما نعرفه الآن عن البشرية
من خلال الصفات المتوراثة وعلم الوراثة، مما أدى للهندسة الوراثية
وتسلسل الموروث في السبعينيات، وفي الثمانين عاماً الماضية، قفز التواصل
خطوات إلى الأمام بدءًا باتصالات الأقمار الصناعية في الأربعينيات
للتلفاز والأحوال الجوية والدفاع وإلى بداية الإنترنت في
الستينيات والكمبيوتر الشخصي ونظام تحديد المواقع في السبعينيات، دون ذكر الجهاز
الذي من الممكن أن يكون بين يديك أو في جيبك الآن الهاتف الذكي والذي اُخترع
لأول مرة من قِبل اي بي إم في 1994.
وكلما استمرت التقنية بالتقدم هنا على الأرض يواصل استكشاف الفضاء إدهاشنا
بأول إطلاق مداري ناجح في عام 1957، أول هبوط على سطح القمر
في عام 1969 وتيلسكوب هَابل الفضائي في التسعينيات وهو كلًا من مركبة فضائية
ومرصد يجوب الأرض كل 97 دقيقة.
ولكن، كلما نظرنا إلى الكون والمستقبل
ماذا سيأتي بعد؟ بما أن بعض الأحيان قد يبدو أن العالم يُصبح مظلماً، هذه الابتكارات
تُظهر أن الناس يعيشون حياةً أطول، وأصح، وأسعد.
أحد أفضل الطرق
لنضمن استمرارية الابتكار هي بدعم القادات الذين يميزون أهمية برامج
البحث العامة من الصحة العالمية ، الزراعة، تقنية المعلومات أو الطاقة.
بإمكانكم الاطّلاع أكثر على الابتكارات في مدونة بيل قيتس المذهلة الذي قام بتمويل هذه الحلقة
للتعرف أكثر عما يمكننا فعله لنتأكد من استمرارية تحسن العالم للجميع
يوجد رابط لمدونته في الوصف
اشتركوا لمقاطع علمية أسبوعية 
ترجمة فريق أترجم @Autrjim
