بعضنا يحب أن يقضي نهاية الأسبوع مع كتاب بين يديه
بينما يفضل بعضنا الخروج وأن يكون مركز الانتباه
لكن من منظور علمي هل هناك ميزة من كونك انطوائيًا أو انبساطيًا؟ أيهما الأفضل؟
أول من وصف  فكرة الاتجاهين الأساسيين للشخصية كان الطبيب النفسي السويسري الألماني كارل يونغ
الذي اخترع المصطلحين انطوائي وانبساطي.
وفصل تلك النظرية الطبيب النفسي الألماني هانس آيزنك
الذي عرّف الانطوائيين والانبساطيين بإثارتهم الأساسية.
يحتاج الانبساطيون مع معدل إثارتهم المنخفض لفعل أشياء مثيرة التي ترهق الانطوائيين جسديًا وعقليًا ليشبعوا رغباتهم.
ولذلك في حين أن الانطوائي قد يكتفي بركوب الدراجة بروية في منتزه هادئ
قد يحتاج الانبساطي إلى أن ينطلق بالطرق الرملية ليشعر بالرضى العقلي.
تبين أشعة الدماغ أن القشرة الجبهية أكثف عند الانطوائيين مقارنة بالانبساطيين
والتي تكون مرتبطة بالتفكير العميق والتخطيط
والذي يقترح أن الانبساطيين قد يكونون مندفعين أكثر من الانطوائيين الذين يفضلون التفكير مليًا بالأشياء
بدلاً من الاندفاع لفعلها مباشرة ولكن بسبب ميل الانطوائيين للتفكر مليًا بالشيء
فهُم أكثر عرضة للإصابة بالقلق والكآبة.
يستجيب الانبساطيون بشكل أقوى للمكافآت
مع أشعة الدماغ التي تبين أن لديهم كمية أكثر من الدوبامين المُنَشّطْ في جهاز المكافئة عن الانطوائيين
عند الانتهاء والفوز بلعبة مقامرة.
ولأننا كائنات اجتماعية، يُطْلَقْ الدوبامين عند التواصل مع غيرنا من البشر.
كان هذا مهمًا خصوصًا للصيادين الذين يعتمدون على غيرهم من أجل إحضار الطعام، والحماية من الحيوانات المفترسة.
مع ذلك، للعلاقة البشرية تأثيرٌ أكبر على الانبساطيين من الانطوائيين.
في الواقع، ظهر أن أدمغة الانبساطيين تستجيب بشكل أقوى
عند إظهار صور لوجوه البشر مقارنة بصور للطبيعة.
ولكن يستجيب عقل الانطوائيين بشكل مشابه لِكلا الصورتين.
هذا لا يعني أن الانطوائيين لا يشعرون بأي إثارة عند الفوز
أو أنهم يكرهون بشدة البقاء حول الناس
لكنهم ببساطة لا يشعرون بنفس الإثارة ولا يحتاجون تلك الكمية من التواصل ليشعروا بالرضى.
ومن الناحية الجينية، قد تكون هناك ميزة تطورية لكل سمة.
مثلاً : قد يختبئ الانطوائيون بالهوامش لتجنب الحيوانات المفترسة
بينما يتجول ويكتشف الانبساطيين مما يعطيهم الأفضلية عندما يكون الطعام نادرًا.
كشفت دراسة أُجريت على 130 مشترك أن من يميل إلى أن يكون مغامر لديه نسختين من جين الأليل معين
الذي يعزز فكرة أن السمات الشخصية مرتبطة جزئيًا مع الجينات.
ينحاز مجتمعنا للانبساط بطرق عدة
حيث أن الصفات كوضع نفسك في الخارج سيكون موضع تقدير.
وتُصمم مؤسساتنا عادةً مع وضع الانبساطيين في البال يكون فيها "العمل الجماعي" تدريبًا شائعًا في المدارس وأماكن العمل،
واضعين فكرة أن الإبداع ينبع من مكان اجتماعي.
مع ذلك، لأننا كائنات اجتماعية نقلد بشكل غريزي آراء الآخرين غير واعين بذلك
ويشير ذلك إلى أن جلسات العصف الذهني مع الآخرين قد لا تكون مثمرة دائمًا.
أظهر علماء الأعصاب أنه عندما لا نتفق مع المجموعة سيحدث نشاطًا عاليًا في اللوزة الدماغية
وهي جزء من الدماغ مرتبط بلدغة الرفض.
عندما نفكر بالانطوائيين يأتي في بالنا الخجل وتفضيل الوحدة
لكن في الواقع قد يفضل الانطوائيون ببساطة  المحادثات القريبة مع شخص واحد أو عدد قليل من الناس بدلًا من الكثير منهم.
علاوة على ذلك، قد يكون الانطوائيون خطباء أفضل
نظرًا لأنهم معروفون بالتفكير مليًا بالأفكار مقارنة بالانبساطيين
الذين قد يختارون اتخاذ قرارات متسرعة.
ولكنك قد تكون" متوازن المزاج"
في المنتصف بين دائرتي الانطوائية والانبساطية جامعًا الأفضل من كِلا العالمين!
في دراسة حديثة اشترك فيها 340 من ممثلي مركز الاتصالات مع سجل مبيعاتهم المُتعقب لـ3 أشهر.
أنتج من هم غير انطوائيين ولا انبساطيين أكثر الإيرادات بمعدل 208 دولار في الساعة،
مقارنة بالدراسة للمتوسط 138 دولار في الساعة.
لذا أين ترى نفسك؟ وهل تعتقد أن هناك سمة أفضل من الأخرى؟
دعنا نعرف عند تعليقك أسفل الفيديو. 
ترجمة: فريق أُترجم Autrjim@
 
 
 
 
 
 
