أظهرت استطلاعات الرأي أن أغلب الناس يريدون الموت "بسرعة، بينما هم نيام، بلا معاناة"
ولكن احتمالات حدوث ذلك بالنسبة لك منخفضٌ جدًا. إذًا، عندما يحين الوقت لذلك
فما هي حالة الموت التي ستكون أكثر عرضة لها؟
في عام 1901 كان متوسط العمر المتوقع للناس هو 31 سنة، وفي خلال ما يقارب المئة سنة
ارتفع المعدل إلى 71 سنة. لو كنت تعيش في دولة متقدمة كدولة فرنسا أو كندا،
فقد تعيش إلى ما يقارب الـ 82 عام، بينما في الدول النامية أو الأقلية مثل
كرواندا فقد يصل متوسط الأعمار إلى 64 سنة.
يموت العديد من هؤلاء الناس بطرق غريبة، بما في ذلك موت 27 شخصًا في عام 2015 أثناء التقاط الصور الشخصية (السيلفي) .
مات رجل بسبب فشل القلب والإرهاق بعد لعب لعبة ستار كرافت لمدة 50 ساعة،
ويموت حوالي 100 شخصًا سنويًا في روسيا من هبوط الكتل الثلجية المدلاة. ناهيك عن موت
70 طفلًا  اختناقًا بقطع النقانق كل سنة.
لكن لو أخذنا الولايات المتحدة كمثال للدول الغربية، فلدينا أكثر من 318 مليون
شخص في 2014، مما يعني موت أكثر من 2.6 مليون شخص. مات نصف هؤلاء الأشخاص غالبًا
من أمراض القلب والسرطان، والذي يختلف عن المئة سنة الماضية، عندما كان معظم الناس
يموتون بسبب السل والإنفلونزا.
ساهم التقدم العلمي للأدوية والعقاقير كالمضادات الحيوية والتطعيمات بتقليل عدد وفيات
الإنفلونزا والسل، وحتى بتقليل نسب الموت بسبب السرطان. ففي عام 1970، بلغ معدل النجاة
من السرطان 50% فقط - أما اليوم فقد ارتفعت النسبة إلى 68% بعدد 15.5 مليون ناجي من السرطان
على قيد الحياة في الولايات المتحدة. شُكرًا أيها العلم!
لسوء الحظ، أمراض القلب والسرطان ليسوا من مسببي الموت المفاجئ، ويسببون غالباً
موتاً بطيئاً ومؤلماً. في الحقيقة، تُنسب 60% من حالات الوفاة في المستشفى إلى واحدة من هذه الحالات.
بمعدل 1 لكل 10 من الأفراد بعد البقاء في المستشفى لمدة شهر أو أكثر.
بالتأكيد، فإن الموت المفاجىء يحصل، حيث مات حوالي 136053 شخصًا من الحوادث والإصابات غير المتعمّدة
في عام 2014، في الولايات المتحدة.
يمكن للإعلام التأثيرعلى مخاوفنا وقلقنا من الموت بطرق غريبة. في النهاية،
لم يمت شخص واحد من هجوم القروش في الولايات المتحدة خلال عام 2014، لكن قتلت الكلاب 38 شخصًا في تلك السنة.
يخشى الكثيرون من ركوب الدراجات داخل المدينة، لكن أنتم أكثرعرضة للموت وأنتم تمشون على الأقدام،
حيث قُتل حوالي 6200 من المشاة، بينما مات 900 شخص فقط أثناء قيادة الدراجة.
ويقابل موت شخص واحد جراء التعرض لهجوم إرهابي، موت 80 شخصُا آخر بسبب الإدمان على الكحول
في الحقيقة، تنجم معظم النشاطات الإرهابية في الغرب عن المهاجمين المنفردين
والذي لا يتبع 80% للتنظيمات الإسلامية، بل إما أن يكونوا متطرفون سياسيون،
أو لديهم عنصرية عرقية أو دينية قومية، بمقياس العالم في عام 2015، تحدث  78% من حالات الوفاة بسبب الإرهاب
فقط في خمس دول : أفغانستان، العراق، نيجيريا، باكستان وسوريا.
يؤثر مكان عيشك بشكل كبير على الطريقة التي قد تموت بها؛ ففي أكثر 34 دولة فقرًا
أنت أكثر عرضة للموت بسبب مشاكل تنفسية - ليس بسبب التدخين، لكن بسبب ابتلاع
الأبخرة أثناء الطبخ. النساء في اليابان أقل عرضة للموت بسبب الأمراض القلبية،
ويعشن إلى متوسط عمر الـ 87 سنة، مقارنة بـ 80 سنة للنساء الأمريكيات.
يُنسب هذا غالبًا إلى النظام الغذائي الياباني.
في المستقبل، ليس من المتوقع أن نعيش لأعمار أطول فقط، ولكن قد نستطيع تحديد طريقة
ووقت موتنا. في الواقع، طُوِّرت أحدث الأنظمة الحاسوبية
لتقدير الوقت والطريقة التي قد نموت بها  بنسبة 90%، بناء على التاريخ الطبي،
نمط الحياة وعوامل أخرى. السؤال هو - هل تريد معرفة كيف ومتى ستموت؟
دعنا نعرف إجابتك في التعليقات بالأسفل.
تستطيع العثور أيضًا على أكثر 5 أشياء ندم عليها الناس قبل الموت
 في فيديوهاتنا على AsapTHOUGHT.
يوجد رابط ذلك الفيديو في الوصف.
اشترك في قناتنا للحصول على فيديوهاتنا العلمية اسبوعيًا!
ترجمة: فريق أُترجم.
Twitter: @autrjim
