منذ ٢٠٠ سنة يتطاب الأمر١٢ يوماً لإيصال رسالة من نيويورك إلى لندن
و قبل ١٥٠ سنة أول كابل تيلغراف تم توصيله عبر المحيط الأطلسي من ملكة إنجلترا إلى رئيس الولايات المتحدة
مستغرقاً ١٧ ساعة.
وقبل ٨٥ سنة أصبحت الهواتف من الأدوات المنزلية الشائعة
وقبل ٣٠ سنة تم إختراع أول هاتف محمول الذي كان وزنه بوزن مكواة ملابس
وكان يستغرق ١٠ ساعات حتى يُشحن ويقوم بمكالمة لمدة ٣٥ دقيقة وسعره قرابة الـ ٤ ألف دولار.
وقبل 20 سنة تم إرسال أول رسالة نصية
وهي"عيد ميلاد سعيد "
واليوم عدد الناس الذين يملكون هواتف متنقلة أكبر من عدد كراسي الحمام
مع ما يقارب ٢٣ مليار رسالة نصية تُرسل كل يوم.
لكن من الأساس كيف تعمل الرسائل النصية؟
عندما يعمل الراديوعلى محطة ما تقوم بإلتقاط المعلومات المُرسلة عبر الموجات الكهرومغناطيسية بتردد معين
في هذه الحالة تلتقط موجات الراديو. وتعبر هذه الموجات غالباً خلال الجسد دون أن تتفاعل معه على الإطلاق
لكنها من ذات الطيف الذي نراه  مجرد إختلاف في المنظور العلمي
الفوتونات ذات الطول الموجي بين ٤٠٠ إلى ٧٠٠ نانومتر لديها الطاقة المثالية لتعبر المستقبلات في عينيك
وتنقل الإشارات إلى دماغك والتي تُفسرها لاحقاً بالألوان المختلفة
لكن موجات الراديو التي لديها طول موجي بين ١٠٠ نانو متر إلى ١٠٠ كيلو متر
لديها طاقة أقل بكثير ولا يمكنها الدخول إلى عينيك.
لذا هي غير مرئية بالنسبة لنا
بشكل مشابه للراديو يلتقط هاتفك النقال إشارات من ترددات مشابهة
لكن بإمكانه أيضاً أن ينقل موجات الراديو الخاصه به مجدداً عبر شبكة في نفس الوقت
الشبكة هي نظام من الأبراج والهوائيات وأجهزة الإرسال التي تقسم المساحات الجغرافية إلى خلايا
وبالتالي جاء مصطلح 'هاتف خلوي'
هذه الخلايا تحدد أي المناطق تستعمل خدمة أي برج على الرغم من أنها تتداخل حتى يبقى هاتفك دائماً داخل الخدمة لتتواصل
تشعر أن بطارية هاتفك تستنفذ الطاقة أسرع من المعتاد؟
ترسل الهواتف الإشارات بمستويات أعلى داخل المنازل بسبب مواد البناء وفي المناطق ذات المساحات الكبيرة بسبب المسافة بين أجهزة الإرسال
وعند التحرك بسرعات كبيرة مثل السيارات بسبب التنقل السريع المتواصل بين أجهزة الإرسال
كلما يُرسل أحدهم رسالة لك يرسل هاتفهم إشارة راديو تحمل هوية هاتفك وهاتفه مع محتوى الرسالة
تلك الرساله يتم إلتقاطها من قبل أقرب برج والذي يحول الموجات الراديو إلى نبضات كهربائية رقمية
وينقلها إلى مركز خاص بالشبكة يدعى مركز التبديل المحمول
إذا كنت خارج نطاق الخدمة أو كان الهاتف مغلقاً تخزن الرساله في مركز التبديل المحمول لوقت قصير حتى يتم العثور عليك من قبل الشبكة
ومن ثم تكتشف الشبكة البرج الأقرب منك وتحول الإشارة إليه
وعندما تصل إلى البرج الأقرب لك تتحول النبضات الإلكترونية مجدداً إلى موجات راديو يمكن للهوائي في هاتفك أن يلتقطها
يحصل هذا كله في ثواني.
بشكل مثير للإهتمام وصل معدل الرسائل القصيرة التقليدية إلى أوجه في عام ٢٠١١
حالياً أغلب الأشخاص يرسلون الرسائل عبر خدمات  الإنترنت
في الحقيقة في العام الماضي تفوق الواتس اب على الرسائل النصية التقليدية كأكبر موصل للرسائل النصية
موصلاً بذلك ٣٠ مليار رسالة ترسل كل يوم في العالم
وإذا كنت ترسل هذه الرسائل عبر العالم، يتم إرسالها عبر سلك إنترنت ضخم يعبر أرض المحيط
في الحقيقة ٩٩٪ من كل البيانات على الإنترنت يتم إرسالها عبر الأسلاك التي تعبر البحر
إذاً مالذي يبدو عليه مستقبل الرسائل النصية؟
نحن حالياً في الجيل الرابع من شبكات الإتصال النقالة ونعمل على الجيل الخامس
وتم التنبؤ أن تقنية الهواتف المتصلة بالجسد يمكن أن تكون متوفرة في قرابة العام ٢٠٢٣
بينما قبل قرن من الأن كان يمكن أن يأخذ الأمر أشهراً لإيصال رسالة حب
ربما في خلال سنوات سنتمكن من إرسال هذه الرسائل بمجرد التفكير بالشخص وإعلامه أننا نهتم لأجله
تعقبنا طريقة التواصل البشرية الجديدة في فيديو علم الإيموجي -رموز المشاعر- على سب ثوت
كيف أنهم غالباً يساء فهمهم وكيف يمكنك إستخدامهم بطريقة مناسبة. تفقدوا الفيديو من الرابط في صندوق الوصف
وإشترك في القناة، للمزيد من الفيديوهات العلمية الإسبوعية
