من بين ٧ بليون شخص على الارض تقريبا ٦ بليون شخص يمتلكون هواتف ذكية و هذا غريب
بالاعتبار ان ٤،٥ بليون شخص ليس لديهم مراحيض 
اذا لماذا هذه
الاجهزة الذكية تقوم بعمل تغير على جسدك و عقلك؟
اذا كنت تنظر الى الاسفل لهاتفك ، فان انحاء عامودك الفقري يعتبر تقريبا بانك تحمل
طفل في عمر الثمانية سنوات على رقبتك 
بما يعتبر انه كثير مع الاخذ في الاعتبار
ان معظم الاشخاص يقضون بمعدل ٤،٧ ساعات على هواتفهم و دمج ذلك
مع المدة التي تفضيها على الحاسوب مما ادى الى انتشار
قصر النظر في امريكا الشمالية.
في السبعينات ربع التعداد السكاني كانو مصابين
بقصر النظر ، اما في الزمن الحاضر تقريبا نصف التعداد مصابين به
اما في بعض المناطق في اسيا قرابة ٨٠ الى ٩٠ بالمائة من السكان
مصابين بقصر النظر
من الصعب وضع هاتف بعيدا - خذ على سبيل المثال لعبة كاندي كرش
كلما لعبت تحقق اهداف صغيرة مما يتسبب ان المخ يقوم بمكافاتك
بكمية من الدوبامين - و في كل مره تكافئ بمحتوى جديد.
و هذا المحتوى ايضا
يعطيك كمية قليلة من الدوبامين و سويا هذا يقوم بتاسيس بما يسمى "حلقة الاكراه"
و بالصدفه هي نفس الحلقة المسؤولة عن السلوكيات المرتبطة النيكوتين
او الكوكاين. و المخ مصمم على ان يبحث عن الابداع، و لهذا السبب التطبيقات الموجوده
على هواتفنا مصممه على ان تعطينا منتجات جديده، مما يجعله من الصعب علينا تركها
 
كنتيجة لذلك، ٩٣٪ من الاشخاص ما بين ١٨ الى ٢٩ سنة قامو باعلامنا
بانهم يستخدمون هواتفهم كاداة من اجل
تفادي الملل، خلافا لغيرها من الانشطة مثل قراءة الكتب او التعامل مع الناس حولهم.
مما قام بخروج مصطلح جديد "نوموفوبيا" الخوف او القلق من
دون الهواتف الذكية.
و نرى ايضا تغير في نمط الدماغ: ترتبط إيقاعات ألفا عادة مع "ارق الاسترخاء"
مثل عندما يجول تفكيرك ، في حين ترتبط موجات غاما مع
الانتباه الواعي. و التجارب اظهرت انه عندما الهاتف ينقل
-على سبيل المثال عندما يرن الهاتف- قوة هذه الموجات تعزز بشكل كبير، مما يعني
العمليات التي تحدث "الموجات" تستطيع تغير و ظائف الدماغ حرفيا
هاتفك الذكي يستيطع ايضا ان يقوم بتغير او تخريب جدول النوم 
الشاشة تبعث شعاع ازرق مما اظهر
تغيير الايقاع اليومي لدينا،
مما يجعل النوم العميق اقل خلال فترة النوم
و يرتبط ذلك
بظهور او تكون مرض السكري ، السرطان و السمنة.
اظهرت الدراسات الاشخاص الذين
يستخدمون هواتفهم اثناء الليل يجدون صعوبة كبيرة في النوم و ينتجون كميات قليلة من الميلاتونين
-هرمون مسؤول عن تنظيم النوم- حلقات التيقظ.
مدرسة هارفورد الطبية
تنصح خلال اخر ٢ - ٣ ساعات من النوم ان تكون خالية من التكنالوجيا، لذا اقرا كتاب قبل النوم.
بالطبع ، الهواتف الذكية غيرت كليا طريقتنا في الحصول على المعلومات و من الملاحظ
في المنطاق ذات الاقلية و الفقر في الشعوب ٧٪ من الامريكين يعتمدون بشكل كبير على الهواتف الذكية من اجل
الدخول على الانترنت. في ٢٠١٤ اظهرت دراسة ان اغلبية ملاك الهواتف الذكية
يستخدمون هواتفهم من اجل التعاملات البنكية، البحث عن معلومات طبية و البحث عن الوظائف
وبما ان مجمل الهواتف الذكية ليست سيئة، و كانت جزء من تغير ايجابي
في العالم ، لا يوجد شك بانها غيرتنا
اذا رايت خطا في الترجمة الرجاء قم بالتعديل 
قام بالترجمة مسفر علي 
دعواتكم
 
 
 
