نقص الانتباه و فرط الحركة أو ما يعرف بـ(ايه دي اتش دي) هو من أكثر الأمراض النفسية انتشارا
بين الأطفال والمراهقين. لكن ما الذي يحصل داخل عقول وأجساد
المصابين به وهل يمكن اعتباره ميزة؟
في حين قد تؤثر بعض العوامل الخارجية مثل  شرب الكحول و التدخين في مرحلة الحمل
على تطور الدماغ، مرض فرط الحركة مرتبط بشكل وثيق بجيناتك. وأكثر
هده الجينات مرتبطة بشكل مباشر بمسارات الرضا في المخ . اتضح لاحقا
أن هؤلاء المصابين بنقص الانتباه وفرط الحركة لديهم مستويات منخفضة من مستقبلات الدوبامين (والدوبامين هو الهرمون المسؤول عن
الرضى و السعادة). وهذا يعني أنهم أقل إحساسا بالمكافآت، وبذلك هم أكثر عرضة للشعور بالملل
أو أنهم لا يتأثرون بالأشياء التي تسعد الآخرين عادة.
أيضا نلاحظ اختلافات واضحة عند النظر لفحوصات الرنين المغناطيسي لأدمغة المصابين. عادة يظهر الدماغ في حالة السكون
نشاطا في منطقة الحالة الاعتيادية، و يتبدل بسرعة إلى منطقة المهام الفعالة
في حال احتياجك للانتباه. لكن يفشل دماغ المصابين بمرض نقص الانتباه وفرط الحركة
في التبديل  التلقائي بين المنطقتين، مما يعني بقاء كلتا المنطقتين نشيطة
فينتج عن ذلك انخفاض قدرتهم على التركيز. لاحظ العلماء أيضا خِفة في القشرة الجبهية للدماغ في المرضى المصابين,
وهو مسوؤل عن التحكم بالانتباه و تنظيم العواطف و تثبيط الاستجابة.
نتيجة لهذه الاختلافات، يعطى دواء الريتالين عادة للمرضى المصابين؛ حيث أنه يساعد في زيادة
تركيز الدوبامين في الوصلات العصبية، فيزيد بذلك احتمالية ارتباطه بالمستقبلات القليلة
على أية حال، هناك دراسات متضاربة حول فعاليته و مخاوف
من الأعراض الجانبية على المدى الطويل . وبالطبع عرف عن كثير من غير المصابين بنقص الانتباه و فرط الحركة
إساءة استعمالهم للدواء كوسيلة لزيادة التركيز خلال العمل أو الدراسة, للدراسة بكفاءة أكبر
وربما المثير للجدل هو الارتفاع الهائل لتشخيص المرض عبر السنين .
سواء أكان مبررًا أم لا, هناك ارتفاع مسجل بنسبة 5% كل سنة من 2003-2011
في الولايات المتحدة. وتم اتباع نفس النمط في وصف العلاجات
مع بعض التقارير التي تبيّن
إرتفاع صرف الأدوية بنسبة 35% منذ 2008 وحتى 2012.
ظهر لاحقا أنه قد يكون هناك ميزة متطورة لمرضى  نقص الانتباه وفرط الحركة.
بالنسبة للصيادين في المجتمعات البدوية أو المترحلة، كونهم  نشيطين, ويكثرون الحركة, هذا يجعل
فرص نجاح صيدهم والعودة بالطعام للبيت أقوى وأكبر, وزيادة الحذر والتيقظ
لحماية أطفالهم. وهذا يعني فرص النجاة والبقاء أكبر لتمرير الجينات عبر الأجيال
تظهر دراسة حالية للأفراد البدو و الحضر من قبيلة الأريال في كينيا
أن البدو الذين لديهم تكرار أكبر للجينات المرتبطة بنقص الانتباه و فرط الحركة هم أفضل في الحصول على الطعام
اضافة إلى ذلك. تظهر الدراسات بشكل روتيني أن المرضى لديهم حس إبداعي أكبر
في كلٍ من الاختبارات المضبوطة والحياة الواقعية، حيث أنهم يفكرون عادة بعشوائية وخارج الصندوق
وأخيرا، حين تكون هيكلية البيئات الدراسية محكمة و غير قادرة على التعامل مع الأطفال  المصابين
بنقص الانباه وفرط الحركة، العديد من البالغين يزدهرون في بيئات العمل المناسبة. تظهر الدراسات
أنه إذا وجِّهت طاقاتهم المتفجرة  للمهن المناسبة، خصوصا تلك التي تحتاج إلى قدر عالٍ من المهارة
و التكيّف,  فسيصبح هؤلاء -الذين كانوا يعتبرون ذوي احتياج خاص- داعمًا قويًا.
شكر خاص لـaudible لدعم هذه الحلقة بإعطائكم فترة مجانية لمدة 30 يوم
على audible.com/asap 
هذا الأسبوع أردنا أن نرشح كتاب ‘The ADHD Advantage’ by Dale Archer
حيث أنه يسلط الضوء على أنجح رواد الأعمال، والقادة، والفنانين
إذ استمدوا قوتهم من مرضهم . 
بإمكانك الحصول على فترة مجانية لمدة 30 يوم على audible.com/asap
واختر من تشكيلتنا الكبيرة!
نحن نحبها لأنها رائعة حين تستعرضها.
واشترك بالقناة للمزيد من المقاطع العلمية الأسبوعية.
