مع أكثَر من 1.8 بليون عُلبَة مشروبات غازية تباع  يوميا،
وما يٌقارِب 48% من الأمريكيين
يَشربون على الأقل كأساً من المياه الغازيّة في اليوم.
من السهل القول بأن العديد منا يحب
المشروبات السُكّرية. ولكن ماذا يَحدُث لأجسامِنا وعقولنا إذا شربنا المياه الغازية فقط؟
عندما يدخل المشروب لفمك، 
الحموضة العالية فيه تؤدي لتآكل المينا في الأسنان،
والأحياء الدقيقة في أسنانك  تبدأ بالتغذّي على السُكّر
مما يؤدّي للتسوس.
وبانتهاء العُلبَة، تكون قد استهلكتَ أكثر من 46 غراماً من السُكَر.
المُستَقبِلات على لسانك تستشعر هذا وتُرسِل رسالة إلى قشرة دماغك
مما يُفعّل مركز الرضا بالدماغ ويقول: "أريد المزيد".
وبعد أسبوع
من استبدالِك شُرب 8 أكواب من الماء الموصى بها بالكولا ستكون قد
استهلكتَ أكثر من 5432 سُعرَة إضافية. 
وهذا أحد أكبر المشاكل الصحيّة المرتبطة
بشرب المشروبات الغازية وهوَ: زيادة الوزن.
تُشير التقديرات إلى أنّ ⅕ زيادة الوزن في الولايات المتحدة بينَ عامَي 1977 - 2007
تُنسب للمشروبات الغازية. بالإضافة لذلك، وجد باحثوا جامعة يال أنه عندما يشرب الناس
المشروبات الغازية، هم أيضا يستهلكون المزيد من السعرات، ولأنهم ببساطة لايحسبون بالضبط
السعرات المضافة لمشروباتهم. وفوق هذا، أن شراب الذرة عالي الفركتوز
وهو المُحلِّي الأساسي في المشروبات الغازية لايتم هضمه في أجسادنا بنفس الطريقة التي
تهضم فيها السكريات الاخرى. فيزيد من دهون الكبد، رافعة بذلك إحتمالية الإصابة بأمراض القلب والشرايين
ولا تنشط هرموني الأنسولين و الليبتين. هذه الهرمونات هي التي تشعر الجسم
بالشبع وتمنع من فرط الأكل. والإخلال بالأنسولين يزيد أيضا احتمالية الاصابة
بالسكري. إجمالا، تقترح الدراسات أن التقليل من كميات السكر في المشروبات قد
يحول دون مليون حالة سمنة مفرطة
لذا، هل علينا التحول لمشروبات الحمية؟ المثير للدهشة أنه لازال هناك ارتباط بين
المحليات الصناعية والسمنة أيضا. وجدت الاختبارات أن المذاق الحلو
سواء كان من السكر الحقيقي أو المحليات الصناعية، يزيد الشهية، ناهيك عن
أن العديد من شاربي الحمية يسمحون لأنفسهم بأن يأكلو أكثر باعتفادهم أنهم قد خفضوا
السعرات قائلين "بما أني أشرب صودا الحمية، أستطيع أن آخذ بطاطس مقلية كبيرة مع البرجر"
لكن يمكن للمشروبات الغازية أن تشيخ بنا. التيولومريز هي أغطية حامية على نهايات كروموسوماتنا
والتي تقصر مع الوقت. واتضح أن معدل قصرها عند
الشخص الذي يتناول ٦٠٠ مل من الصودا يوميا هو نفسه عند الإنسان المدخن
إذا مالذي سيحدث إذا شربت لترين من الصودا يوميا؟ حسنا امرأة فعلت ذلك على مدى ١٦ عاما
متوالية، حتى تم إدخالها المستشفى عند عمر ٣١. بالرغم من  أن  تاريخها العائلي خالي من أمراض القلب
فقد عانت من الخفقان و نوبات الإغماء، وأظهرت الفحوصات أن لديها نقص شديد
في البوتاسيوم، حيث أن الفركتوز والكافيين سببا خسارة البوتاسيوم مع البول
والإسهال. لحسن الحظ لدى أجسادنا  قدرة رائعة للتعافي، حالما توقفت عن الشرب
عادت مستويات البوتاسيوم لمستوياتها الطبيعية و بدأت معظم الأعراض بالزوال
تحتاج المزيد من العلم؟
هنا قائمة تشغيل بآخر المقاطع التي تستطيع مشاهدتها.
واذا اردت ان لا تفوت اي مقطع من مقاطعنا  ببساطة اذهب لقناتنا على جهازك
من خلال تطبيق يوتيوب و انقر الجرس الصغير الذي سيدير بدوره التنبيهات لمقاطعنا
سترسل يوتيوب رساله لك في كل مره نطلق احد مقاطعنا
واشترك في القناة للمزيد من من مقاطعنا العلمية الاسبوعية !
