آه- متصيدوا الإنترنت  سواء كان ذلك على تويتر،
منتدى، أو حتى هذه التعليقات في يوتيوب إحم
لايبدو أنه بإمكاننا الهروب منهم....ولكن من هم هؤلاءالناس؟ - و كيف يبدون ؟ عند تقييمهم من ناحية علمية
بينما كثير من الناس يستمتعون  بالدردشة والنقاش
على الإنترنت، ما يقرب من 5.6٪ من الأفراد
يعرفون أنفسهم بالمتصيدين، أو يعجبهم
التصيد عبر الإنترنت. لذلك قرر العلماء
دراسة مجموعة من  1200 مستخدم للإنترنت لفهم هؤلاء  المتصيدون حيث وجدوا عدد لا يحصى
من ما يسمى "الصفات المظلمة". على وجه التحديد
وجد ان المتصيدون يظهرون مستويات عالية من
الاضطرابات العقلية, النرجسية وعلى وجه التحديد
السادية وهم الناس الذين يتلذذون بألم الاخرين
الآن، معظم الناس يميلون إلى تجنب إلحاق
الألم بالآخرين، واذا فعلنا فإننا نعاني من الشعور بالذنب
أو تأنيب الضمير لكن بالنسبة للساديين من الممكن ان تكون القسوة مثيرة وممتعة لهؤلاء الناس
ليسوا بالضرورة ان يكونوا سفاحين أو أشخاص سيئيين ولكنهم يحصلون على على مكافأة عاطفية عندما
يسببون أو يراقبون معاناة الآخرين.
في الواقع، حتى أن هناك فئة تسمى
"السادية اليومية" الذي يسلط الضوء على كيفية
وجود الصفات السادية في كثير من الناس
- ليس فقط المنحرفون جنسيا أوالمجرمين
على سبيل المثال، فكثير منا يتمتع بمعركة جيدة
أثناء الألعاب الرياضية أو الإثارة من
فيلم مشوق و عنيف ، أليس كذلك؟
إذا خيرت بين الأربع الوظائف التالية , أيهم ستختار ؟
ا) قتل الحشرات ب) مساعدة شخص يجري تجربة  في قتل الحشرات
ج) تنظيف المراحيض القذرة أو د) تحمل الألم
من الماء المثلج؟ تشير الدراسات إلى أن أولئك الذين
اختاروا قتل الحشرات لديهم أعلى نقاط في
نطاق قياس نبضات السادية.
ولكن متصيدو الإنترنت يظهرون مستويات عالية جدا
كما السادية في ايجاد المتعة عند إحزان الاخرين
حين يكونوا جدليين ومزعجين , وثقت الدراسات أيضا ان هناك رابط بين
الأفراد والسلوك المعادي للمجتمع. لذا هل
هؤلاء الأفراد مختلفون في الحياة الحقيقية؟
ليس من المرجح - تشير الدراسات إلى أن هذه
الصفات تنتقل بشكل منتظم لديهم من يوم الى اخر
وتعكس شخصية المرء الفعلية. لكن
في حين ان الإنترنت يوفر خاصية عدم الكشف عن الهوية
يمكن للأفراد المعاديين للمجتمع التواصل مع الآخرين بصورة مماثلة
بينما ينأون بأنفسهم عن أفعالهم
من حيث المسؤولية الشخصية.
الجزء المؤسف هو أن المتصيدون ليسوا فقط من يعلق بشكل اكبر بل أنهم يحصلون على ردود اكثر من
للمستخدم العادي، مما يدل على أنهم بارعون في استدراج الآخرين - علاوة على  ذلك
ردود الفعل السلبية تعمل فقط على تحفيز الردود الجارحة من المتصيدين
و يصبح سلوكهم  أسوأ مع مرور الوقت  بمزيد من ردود الفعل.
لذا، في المرة القادمة اذا تنمر عليك شخص ما
فقط تذكر انهم يريدون عرقلتك
ويتغذون من تعاستك. تجاهلهم , من المحتمل أن تقلل بذلك جهودهم
بحاجة الى مزيد من العلم؟ وهنا قائمة التشغيل من
أحدث أشرطة الفيديو لدينا التي يمكنك بنهم ساعة.
وإذا كنت لا تريد أن تفوت لدينا أشرطة فيديو،
ببساطة الذهاب الى قناتنا على الجهاز الخاص بك
يوتيوب التطبيق وضرب الجرس الصغير الذي
يتحول على إخطارات لدينا أشرطة فيديو. موقع YouTube
سوف نرسل لك رسالة في كل مرة نطلق
فيديو.
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلم الأسبوعية!
ترجمة امنه التوي
