الاثداء. توفر التغذية لصغارنا الرضع, فهي واحدة من الاعضاء القليله
التي لا تتطور بشكل كلي عند الميلاد, وبالطبع هاجس كبير في الثقافة الغربية
ولكن ما زال هناك الكثير لم يتم مناقشته بشأن الاثداء’ او تم اعتباره من المحظورات
فماذا يقول العلم عن الاثداء؟
انسى امر من خمر الى ماء- ماذا عن من دم الى حليب؟ بروتينات, سكريات ودهون يتم سحبها
من امدادت دم الامل لصنع الحليب, وهذا ما جعل الثدييات
ناجحة جدا. على عكس الطيور او الزواحف التي تعتمد على آبائها لاحضار
الغذاء لها من الخارج مثل الحشرات, الثدييات, من كلمة الثديية, تحصل على المغذيات
في سن مبكر من افراز حليب الام
تأتي الاثداء في جميع الاشكال و الاحجام, وعلى الرغم من وجود ارتباط ايجابي بين حجم الثدي
والوزن, تلعب الجينات ايضا جور مهم في حجم الاثداء. في 50% من الحالات يكون
احد الثديين أكبر من الآخر, غالبا ما يكون هو الثدي الايسر. وتعرف بعدم تماثل الثديين
عدم التماثل هو امر طبيعي, وعلى الرغم من ان العلماء غير واضحين بصورة كاملة عن السبب, الا انا هناك مساهمة محتملة
لتغيرات الهرمونات لتي تحدث في مرحلة البلوغ
تختلف الاثداء من اسبوع الى اسبوع! نعم, انتاج الاستروجين والبروجيسترون خلال
الدورة الشهرية يعمل على تغيير حجم الاثداء
يمتلككل من الرجال والنساء الحلمات والغدد الثديية, ولكن غالبا ما تتطور فقط لدى النساء
عند البلوغ. هذا الخاصية تميز الانسان, فأثداء الثدييات الاخرى تتضخم فقط
عند ارعاية وارضاع صغارها. تسمى حلقة الجلد المصبوغة والمحيطة بالحلمة "الهالة"
وتكون مغطاة بنتوءات صغيرة تسمى "غدد مونتغمري".عند افراز الحليب, تقوم الغدد بانتاج
افرازات تُبقي الحلمة مشحمة, وقد تطلق مركبات تجعل
تبدو لذيذة للرضيع
لا تتكون الحلمة من فتحة واحدة فحسب, بل تحتوي على عدد كبير من الثقوب الصغيرة التي لا تستطيع ان تراها
بالعين المجردة. بعد وضع الطفل, تُحدد مستقبلات الحلمة متى يبدأ الرضيع
بالرضاعة, فتقوم بارسال رسائل لدماغ الام, مسببة اطلاق الاوكسيتوسين واستمرار
انتاج البرولاكتين. يعمل الاوكسيتوسين على انقباض الخلايا المبطنة للغدد الثديية و
يُعرف ايضا بهرمون الاحتضان, فهو يعزز الرابطة بين الام
والطفل. هرمون البرولاكتين ضروري لانتاج الحليب. هذه العملية الهرمونية الكاملة
يمكن اطلاقها بعد سماع بكاء الطفل! حتى لو يكن طفلك
يحب الاطفال الاثداء, وكذلك الاشخاص يحبونهم ايضا. وجد احد الابحاث ان الناس تقضي وقتا اطول في ملاحظة
الاثداء الكبيرة مع نسبة معينه للاوراك والعرض-هذا يحتمل أن يفسر لماذا
جراحات تكبير الاثداء هي اكثر اشكال الجراحات التجميلية شيوعا, مع 300،000 عملية
تم اجراءها عام 2014 في امريكا وحدها. ومع ذلك يبين نفس البحث أن الاشخاص
يفضلون الاثداء بكل الاشكال والاحجام المختلفة، وتم تصنيف الاثداء متوسطة الحجم
احصائيا على انها الاكثر جاذبية. لا تخلق الاثداء المتعة للاخرين فحسب, ولكن تخلقها ايضا
للشخص نفسه.اظهرت الدراسات ان تحفيز الحلمات يعزز الاثارة الجنسية عند 82%
من النساء و 52% من الرجال. والمثير للاهتمام ان فحص الرنين المغناطيسي قام برسم استجابة الدماغ
للتحفيز الذاتي للبظر والمهبل, و وجد ان تلك المناطق يتم اثارتها عندما تقوم النساء
بتحفيز الحلمات
وعلى الرغم من كون الاثداء مصدر لكل من المغذيات والمتعة، الا انها تبقى منطقة غير حصينة
يُعد سرطان الثدي من اكثر انواع السرطانات انشارا في امريكا الشمالية. الخلايا التي تنقسم
غالبا تكون مهددة بخطر تكون الطفرات اكثر من الخلايا التي لا تنقسم- ولان الاثداء
تتغير وتنمو خلال دورة حياتنا، فإن هذه الخلايا تنقسم باستمرار. هرمون
الاستروجين ايضا يحفز انقسام خلايا الثدي، وهناك بعض الكيماويات البيئية الموجودة
في المبيدات الحشرية والمنتجات الصناعية وحتى الاطعمة التي تحاكي الاستروجين والتي تستطيع ان تؤثر على
نمو الخلية، فتزيد خطر الاصابة بسرطان الثدي. تكتشف الابحاث عوامل خطر اخرى
للاصابة بسرطان الثدي مثلكثافة الثدي, العمر عند  الحمل الاول والاستعداد الوراثي
لجينات سرطان الثدي مثلBRCA1 و BRCA2. هذه المعرفة العلمية ممكن ان تساعد في زيادة
الوقاية
ومع ان الاثداء غير حصينة، الا انها رائعة بشكل لا يصدق،وبغض النظر عن الاحجام والاشكال الا انها
جانب ضروري للحفاظ على حياة البشر، وتعريفنا كأحد الانواع. شكرا لكِ ايتها الاثداء
تريد ان تعرف اكثر عن الاثداء؟ شاهد اخر فيديو "AsapTHOUGHT video "حيث نقوم بتفكيك
حول لماذا للنساء اثداء. انقر على الشاشة أو استخدم الرابط في الوصف
واشترك للمزيد من الفيديوهات العلمية الاسبوعية
