في فيلم Self/less الذي سيعرض في العاشر من يوليو/تموز
 ينقل السيد (بين كينغزلي) وعيه
لجسد رايان رينولدز في محاولة منه للبقاء على قيد الحياة إلى الأبد،
ويصبح  خالداً فعليّاً.
في عملية تدعى 'الإسقاط" . والتي تبدو رائعة حقاً
أعني من منا لا يريد وقتاً إضافياً ليحقق أحلامه بجسد شاب من إختياره؟
حاول أن تصبح رياضياً محترفاً أو حل أكبر معضلات العالم.
لكن هل عملية الإسقاط معقولة  فعلياً ؟
 هل يمكن أن تصبح خالداً بهذه الطريقة؟
بدايةً ، يجب أن نفهم كيف تُخَزَّن الذكريات. 
دماغك عبارة عن كتلة من 3 أرطل ( 1.5 كيلو غرام )
من نسيج شحمي  يحتوي على ٨٦ بليون خلية دماغية تسمى بالعصبونات . 
بمرور الكهرباء
أو المواد الكيميائية بينها، تستطيع الخلايا العصبونات إرسال إشارات فيما بينها .
 يعتقد معظم علماء الأعصاب
بأن الذاكرة مخزّنة كشبكة من العصبونات التي تشكل روابط فيما بينها.
وتعمل جميعها بنفس الوقت. 
في كل مرة تستدعى فيها الذاكرة، تعمل تلك الشبكة من العصبونات  معاَ.
في الحقيقة، أظهروا العلماء أن تنبيه بعض الأجزاء من الدماغ بالكهرباء،
من الممكن أن تجعل شخصآ يتذكر بعض الذكريات
مثلا، رائحة الخبز المحمص.
فلتحميل ذكرى ، يمكننا وببساطة تتبع مسار العصبونات التي نُشِّطت عندما تفكر بها.
وكما شرحنا بفيديو السابق، العلماء قد فعلوا ذلك.
باستخدام الحواسيب لمحاكاة هذه الأنماط من العصبونات المنشَّطة بصور حقيقية
أو مشاهد، فنستطيع قراءة عقول الناس لدرجة محدودة.
يعتقد العديد من العلماء بأنه يوما ما سيصبح من الممكن
إيجاد خريطة لكل العصبونات في الدماغ و الروابط التي تصل بينها .
 هذه الخريطة ستدعى بـ "كونيكتوم".
أطلق كل من الولايات المتحدة والإتحاد الأوروبي  برامج بحثية ضخمة
معأخذ هذا الهدف خصيصاً بعين الاعتبار ،
كالمنظمات الموجودة في فيلم Self/less.
هذه المهمة ربما ستأخذ عقوداً من الزمن ،
 ولكن عندما تنتهي، سيستطيع العلماء بناء
نموذج كونكتوم يعمل على الحاسب ، 
تستطيع أن تعتبره دماغاً إفتراضياً يسمح بنقل الإشارات
بين العصبونات عبر المشابك العصبية الاصطناعية.
فإذا كان تنزيل الذكريات ممكناً, ماذا عن إدخالها ؟ 
هذا أيضاً يقترب من كونه حقيقة
بقضل تقنية تدعى بعلم الجينات الضوئية.
 وهذا يتضمن حقن عصبونات معينة
بحمض نووي من الطحالب الذي يؤدي 
لإنتاج بروتين حساس للضوء على سطح خلاياها.
فعندما يُسَلّط الضوء على الدماغ  يُنبّه البروتين
 وينشَط الخلايا العصبية المعنية التي تعبّر عنه فقط.
بهذه الطريقة، يستطيع العلماء صنعياً تنشيط الخلايا مجموعة عصبونات
مرتبطة بذكريات محددة.
هذا كله يبدو مخيفا حقاْ، وقد يجعلك تفكر بأن سيناريو مثل هذا الذي عُرِضَ في
فيلم Self/less قد لا يكون بعيد المنال.
 ولكن هناك بعض الأسباب تجعلك مرتاحاً .
فأدمغتنا معقدة بشكل لا يصدق، ربما معقدة لدرجة أنك لا تستطيع النسخ.
عدد المشابك أكبر بألف مرة من عدد النجوم في مجرة درب التبانة.
فوق ذلك كله، دماغك يقوم بإعادة صياغة نفسه بإستمرار، 
خالقاً ارتباطات جديدة  وجاعلاً
القديمة منها تزول . فهو انعكاس من أنت في هذه اللحظة من الزمن،
وقد أخذ وقت حياتك كله ليُوجَد.
إن نسخة من عقلك ستكون مجرد تقليد. و اللحظة التي يبدأ بها
بدمج الأفكار والذكريات والتجارب ، سيصبح شخصاً آخر.
 الأمر الذي يساعدنا بطريقة ما
بتقدير كم نحن فريدون.  ولكن مع التكنولوجيا المتطورة على نحو متزايد،
من يدري ماذا يخبئ لنا المستقبل! ربما عالَم كهذا الموجود في Self/Less ليس بعيدا جداً.
تأكدوا من مشاهدة الفيلم الذي سيعرض ١٠ يوليو/تموز - سوف نكون موجودين هناك
وسنكون متحمسين لسماع رأيكم به.
يمكنك الضغط على الشاشة أو استخدم الرابط الموجود في الوصف لإلقاء نظرة سريعة
اشترك ، لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية.
