انتم تطرحون بين 1 إلى 1.5 ليتر من البول يومياً, لكن معظمنا لا يولي إهتماماً
لمخلفاتنا السائلة. لذا ماذا يمكن أن يقول بولك عنك؟
وهل من الممكن ان يكون مؤشراً عاماً على صحة الجسد؟
قبل أن تتبول, تقوم الكلى بتصفية المخلفات المنحلة في الماء عبر إمتصاصها للمغذيات التي تحتاجها منها
لتبقي على السكر مثلاً في الجسم وتتخلص من الأشياء التي لا تحتاجها أجسامكم كالسموم.
ثم تتدفق المخلفات السائلة إلى مثانتكم حيث تخزن هناك حتى تجري في النهاية
عملية طرحها
اذا كان بولك بني اللون, فهذا من الممكن أنه يعني أنك تتناول الكثير من أعشاب الرواند او الفول او نبات الألوه
وايضاً ممكن أن يكون تأثير جانبي لبعض الأدوية كالملينات والمرخيات العضلية والمضادات الحيوية
او بشكل أكثر خطورة ممكن أن يشير إلى خلل في الكبد او مرض في الكلية.
اذا كنت ترى اللون البنفسجي, فمن المحتمل أن تعاني من مرض وراثي نادر يدعى البورفيريا.
مرض البورفيريا يسبب نقصاً في الأنظيمات التي تفرز الهيم في دمك,
والذي يعتبر جزءاً اساسياً من خلايا الدم الحمراء
بول أخضر؟ من الممكن أن يشير إلى دواء جديد او فيتامين. بعض صبغات الأطعمة الخضراء
لا يمكن إمتصاصها بواسطة جسمك لذا تطرح في البول, لذا فإن اللون الأخضر لا يعني دائماً
أن تكون حذراً خصوصاً بعد عيد القديس باتريك.
إذا كان بولك أزرق اللون, فمن المحتمل أنك مصاب بفرط كالسيوم الدم وهو مرض وراثي
يصاب به الأطفال بسبب إرتفاع نسبة الكالسيوم في الدم, ويعرف أيضاً بمتلازمة الحفاضة الزرقاء.
بعض الأدوية تحتوي على أزرق الميتيل فيها والذي ممكن أن يغير لون البول إلى اللون الأزرق أو الأخضر
اذا كان بولك وردي او احمر اللون فمن المحتمل وجود دم في البول. هذا ممكن أن يعود
لحالات عديدة كتضخم البروستات او سرطان المثانة وحتى التسمم المزمن بالرصاص.
لكن اللون الأحمر يمكن أيضاً أن يكون ناتج عن أنواع مختلفة من الأدوية أو أكل الأطعمة الملونة بشراهة
كالشمندر والتوت الأسود. في الحقيقة بيتوريا هو المصطلح المستخدم
للدلالة على البول الوردي بعد أكل الشمندر
اذا كان بولك برتقالي فهذا ممكن أن يشير إلى تناول كميات كبيرة من الأطعمة
التي تحتوي على الفيتامين سي او الكاروتين كالجزر. وأيضاً ممكن أن ينتج عن الأدوية
كمسكن الألم الذي يدعى بيريديوم والذي يعطى للمرضى المصابين بعدوى في الجهاز البولي
والذي يجعل البول برتقالي اللون
بصورة طبيعية, يجب ان يكون لون البول اصفر اللون ويستمد البول لونه هذا من لون اليوروبلين
الذي ينتج عن تفكك الهيم "الجزء الأساسي من دمك"
وبحسب كمية الماء في جسمك فإنه ممكن أن يكون خفيفاً او مركزاً باليوروبلين.
لون عسلي, هذا يعني أن دمك أعاد إمتصاص كمية كبيرة من الماء
ليبقيك رطباً , لذا فإنه الآن يوجد تركيز عالي من اليوروبلين في بولك
جاعلاً بولك يكتسب  اللون العسلي. عليك أن تشرب الماء الآن.
اصفر داكن, هذا هو الطبيعي لكنه يوجد الكثير من اليوروبولين لذا عليك أن تشرب الماء حالاً.
لا لون له يعني أنك شربت كمية كبيرة من الماء. ومن الممكن أيضاً أن يعني أنك استهلكت الكافيئين
او الكحول في جسمك والذي يؤدي إلى تثبيط قدرة الجسم على إعادة إمتصاص السوائل في الكلية
مما يعني أنك تبول الكثير من الماء
أصفر شفاف, يعني أنك طبيعي ورطب بشكل صحي.
