تقابل شخص جديد للتعارف، وما أن تصافحه وتُعرف بنفسك،
حتى تُدرك فجأة "لحظة... لقد نسيت اسمه". لماذا يحدث هذا دائماً
و ما الذي يدلنا عليه هذا النسيان بشأن دماغك؟
الإحتمالات الواردة هي أنك ستتذكر وجه الشخص أكثر من اسمه- إن دماغنا مصمم
ليتعرف على تفاصيل الوجه. بل أن المسح الضوئي للدماغ يبين أن خلايا الدماغ تنشط
استجابة لرؤية وجه احدهم. ولكن إذا جئنا لنسيان الاسم، فقد يعود هذا
لما يعرف بتأثير/عامل الخباز. إذا قلت لك بأني خباز، فأنا امنحك
معلومة عما أقوم به، وكيف أقضي وقتي، لكن إذا قلت لك اسمي (بيكر)، فهذا
لايحتوي على اي رابط ذهني مفيد واحتمالية نسيانه كبيرة. في نهاية الأمر الأسماء عشوائية
ولاتحمل معلومات محددة. و إذا لم يتمكن دماغك من بناء رابط
بين قطع متعددة من المعلومات، خصوصاً اشياء أنت تعرفها مسبقاً أو مألوفة لديك،
فإحتمالية نسيانك المعلومة كبيرة جداً
و أيضاً لن يساعدك أنك تفكر و مركز في تقديم نفسك. هذا
يعرف باسم "عامل /تأثير المقولة التالية". فبدلاً من متابعة و الإنصات للشخص
الآخر، فأن مخك يبدأ التركيز على روتينه أو دوره (م الذي ستقوله، كيف
ستتحرك،الخ)و نحن بكل بساطة غير جيدين في نشر المعلومات في نفسالوقت الذي نحاول فيه حفظ معلومات جديدة
أن دماغنا يحوي كلاً من ذاكرة طويلة و قصيرة المدى
و لكن الذاكرة قصيرة المدى و التي تسمى أحياناً "الذاكرة العاملة" لاتستطيح تحمل الكثير
من المعلومات، إذا لم تركز عليها، فإنها تتلاشى بسرعة
و أخيراً هنالك ابحاث تقترح بأنه "قرع طبول".. قد تكون بكل بساطة غير مهتم. لنكن صريحين- قد تكون في حفلة أو تجمع
تعرف بأنك لن تقابل بعدها هذا الشخص في أي مكان آخر، أو بشكل عام أنت غير مهتم بتشكيل
علاقات جديدة. بكل بساطة، كل مازاد اهتمامك بشيء ما تزداد  احتمالية
أن يقوم دماغك ببناء روابط جديدة. و كنتيجة لذلك الناس الذين يحبون بناء علاقات جديدة تجدهم
مركزين و مهتمين و بالنادر يشعرون بأنهم يستخدمون ذاكرتهم أ ويختبرونها.
إذاً كيف تحسن من قدرتك على تذكر الأسماء؟ إليك 7 نصائح ذكية لتجنب
نسيان الأسماء في الفيديو الجديد الذي يمكنك تفقده بالضغط على
الشاشة أو الرابط الموجود في الوصف. هذه النصائح كانت مفيدة لنا! و
سجل للحصول على المزيد من الفديوهات.
