نشاهدُ طوال الوقت في الأفلام 
والبرامج التلفزيونية طيوراً توصلُ الرسائل.
وسواءٌ كانت دراما تاريخية، 
أو كالغربان في مسلسل (صراع العروش) على المرء التساؤل
هل يمكن للطيور فعلاً أن توصلَ الرسائل بدِقة ؟
ليس لإيقاظك من أحلامك الوردية، 
ولكن الغربان،والتي عادةً ما تكون بغاية الذكاء،
ليست من الطيور المرجّحة لإتمام هذه المهمة. عذراً 
جون سنو! (غراب في المسلسل ) ولكن الحقيقة المدهشة بعض الشيء هي
أن الطيور الأخرى، كالحمام،
 مذهلة في هذا العمل! ومن هنا جاءت تسميتُه  (حمام الزاجل)
في الواقع، كان الحمام يُستخدم بشكلٍ فعّال
قبل 3000 عام، للإعلان الخارجي عن الفائز في الألعاب الأولمبية.
_ترجمة فريق AraSense _
لدى الحمام قدرةٌ فطريةٌ للعودة إلى موطنه،
 وهذا يعني أنه سيعود الى عشه للتزاوج.
وسجلت رحلات جوية للحمام لمسافة 1800 كم.
 وبسبب ذلك،استُخدم لمدة قرونٍ  في إرسال الرسائل،
ولكن _مع التشديد على كلمة " لكن"_
وبشكلٍ عام، فالحمامُ يوصل الرسائل
باتجاهٍ واحدٍ فقط. وقد يُبعَد الحمام 
عن موطنه، وعند الحاجة، من الممكن أن يوصل
الرسائل بالعودة إليه مجدداً،
 لأن غريزته الفطرية هي العودة إلى موطنه. ولذلك فإن فكرة
إرسال طيرٍ ما إلى أي مكان تريده
 هو أمرٌ صعبُ المنال قليلاً.ومع ذلك، وبوضع
أطعمته  بموقع واحد، وموطنه بآخر،
 يتدرب الحمام على الطيران ذهاباً وإياباً
ما بين موقعين على نحوٍ موثوق.
فللحمام مدى رؤية عالٍ ، ويستخدم الشمس 
والنجوم والمناظر الطبيعية والروائح والموجات الصوتية،
وربما أيضاً المجال المغناطيسي
 للأرض لتحديد موطنه. ناهيك عن ذكر أنه
يملك على ما يبدو 
بوصلة داخلية تقوم بتوجيهه. وبسبب سلوك الهجرة لديه،
يمكنه أن يُدَرّبْ كسربٍ جماعي، 
على عكس طيور أُخرى تتطلب
اهتماماً فردياً لإتمام المهمة.
شكر خاص لموقع audible.com 
لدعم هذه الحلقة ومنحكم كتب صوتية مجانية من اختياركم
على audible.com/asap . 
وهو  المزوّد الرائد للكتب الصوتية
مع أكثر من 150.000 عنوان متاح للتنزيل  حول جميع فروع الأدب.
وننصح بكتاب (كيف وصلنا إلى الحاضر) 
_من تأليف ستيفن جونسن _ والذي يتناول ستة إبتكارات كونت العالم الحديث
يمكنكم تنزيل هذا الكتاب أو غيره باختياركم مجاناً
على audible.com/asap. 
شكر خاص لهذا الموقع لجعل هذه الفيديوهات ترى النور
واشترك بالقناة لمزيد من فيديوهات العلوم الأسبوعية.
