تشعر بالفضول بمدى جودة بصرك؟
ألق نظرة على هذه الصورة ,من ترى؟
إذا كنت على بعدٍ طبيعي عن الشاشة وحدة بصرك  فالمفروض أنك  تشاهد ألبرت آينشتاين
على أيّة حال, إذا كنت ترى مارلين مونرو فيجب أن تفكر بارتداء نظارة طبيّة أو عدسات
هل ترتدي نظاراتك الآن؟ جرّب خلعها وقد تتغير الصورة أو إذا كان بربك شخصما أسأله ماذا يرى؟
في الواقع إن هذا التأثير قد يرى من أيٍّ كان إذا غيرنا بعد أو حجم الصورة
إذا كانت بعيدة فمن المحتمل أن ترى مارلين مونرو حيث أنَّ أعيننا تلتقط فقط  الخطوط العريضة  لصورة من بعيد
لكن عندما تقترب من الصورة فإنك ترى التفاصيل الدقيقة لآينشتاين
نعدكم أننا لم نقم بتغيير أي شيء رقمياً , حقيقة أوقف هذا الفيديو الآن وجرّب الابتعاد عن عن شاشة الحاسوب
الاحتمالات هي ,أنّ الصورة ستتغير وعلى بعدٍ معين مختلف عن أصدقائك  لأن أعيننا جميعاً مختلفة قليلاً
كلما كانت المسافة التي تقف فيها وترى آينشتاين أبعد ,كلما كان من الممكن أن تكون عينيك أحسن
يمكنك الحصول على التأثير ذاته بإغلاق عينيك جزئياً لتشوش الصورة
إذاً ما الذي يجري؟حسناً ؛إنّ هذه الصورة هي مثال على الصورة المهجنة (المدمجة)
حيث بدقة منخفضة لأحد الصورتين تدمج مع
صورة عالية الدقة للأخرى  ,لكن
واعتماداً على مدى جودة مطابقة بصرنا والتقاطه
المتضادات فإنّ عينك ستلتقط فقط بعض التفاصيل المعيّنة
عن قرب فإننا بشكل عام قادرين على رؤية تفاصيل دقيقة مثل شوارب آينشتاين
و تجاعيده لكن مع ازدياد البعد
أو إذا كان نظرك ضعيفاً وهذا يخلق صورة مشوشة بالمقام الأول
فإن قدرتك على التقاط التفاصيل ستختفي عوضاً عن ذلك فسترى فقط الملامح العامة
كشكل الفم والانف والشعر
ما يجعله يبدو كمارلين مونرو
هل تحب خداع عقلك بالوهم ؟ 
لقد جمعنا قائمة تشغيل لفيديوهاتنا المفضلة
والتي بإمكانكم مشاهدتها بالنقر على الشاشة
لا تنسى متابعتنا على فيسبوك , انستغرام وتويتر
وقم بالاشتراك لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية
