حسناً, على ما يبدو اصبح العالم منقسما تماماً على هذا الفستان, ما
اللون الذي تراه؟ على الجانب الاول لدينا فريق يقول بأنه يشاهد اللون الأسود والأزرق -  والجانب الآخر, فريق الأبيض والذهبي
سألنا المتابعين على تويتر وحصلنا على آلاف الإجابات لكلا الجانبين, الابيض والذهبي والأسود والأزرق
الأمر الذي يستحق المشاهدة, كلانا شاهد الأسود والأزرق وأعتقد بأن هذه مزحة كبيرة في بادئ الأمر
اذاً, كيف من الممكن للناس أن يروها بإختلاف؟
هذه الظاهرة تدعى الثبات اللوني. خذ هذا المكعب كمثال, المربع المتوسط
الذي بالأعلى يبدو أنه من درجات اللون البني, انما المربع الذي بالجانب يبدو بأنه
برتقالي اللون, لكن في الحقيقة كِلا المربعين بنفس اللون,نؤكد لكم أننا لم
نغش او نقم بأي خدع, عوضا عن ذلك, أدمغتنا ترى الحالة والسياق, ترى الظل
وتقول " أوه - الظل يجعل من الأجسام داكنة اللون" وهكذا
يعوض الدماغ ويفسر المربع كلون أخف وأفتح مما يبدو, الى أن نقوم
بإزالة الظل
مرة اخرى الى الفستان, ولدينا حالة مماثلة, باستثناء أن الحالة هنا تعسفية جدا,
نحن قريبين جدا من الفستان لدرجة أننا لا ندري عن الأماكن المحيطة بها
والدماغ عليه أن يضع افتراضات, الناس الذين يرون الفستان باللون الابيض لديهم أدمغة
قد يمكن أن تفسر الفستان على أنها  في غرفة بإضاءة زرقاء, على سبيل المثال, ;كما هو الحال, مع نافذة قريبة
و سماء زرقاء مشعة. منطقياً, الفستان الأبيض سيكون 
ملوناً بالأزرق واللون الذهبي لن يتغير حقاً.
في الجهة الأخرى, ادمغة الناس الذين يرون اللون الأسود والأزرق يمكن ان تفسر
لون الفستان في اعدادات الأضاءة المصطنعة - كما هو الحال مع الإضاءة الصفراء. كما ينتج, الدماغ يرى 
اللون الذهبي كإنعكاس خارج من اللون الأسود, ويعتقد أن اللون الأزرق لم يتأثر مباشرة
وهناك احتمالات بأن هذه الصورة التقطت لتكون غامضة تماماً على أدمغتنا, يعني
كل ذلك يحدث لإدراك كل فرد وأيضا حتى وكيف وأين تقوم بمشاهدة هذه الصورة
من وجهة نظر واقعية, هذا الفستان أزرق, في الواقع, هنا بعض الصور للفستان
ولكن هذا مثال اجمل لكيفية تطور أدمغتنا في تفسير هذا العالم
حولنا, حتى بدون أن ندرك ذلك
هل تريد اجابات عن أكثر ظواهر العالم جنونا؟ احصل على كتاب AsapSCIENCE 
تفضل بالدخول لموقعنا asapscince.com/book - 
سنضع الرابط بصندوق الوصف بالأسفل - واشترك بقناتنا
للمزيد من مقاطع العلوم الأسبوعية
