معظمنا قد اختبر الشعور بالاندفاع من خوف كبير - عندما ينبض قلبك بقوة وتتعرق اصابعك
والتنفس بسرعة كبيرة ,  ولكن هل يمكن لتلك الاعراض حقا أن-بوو! هل اخفتك؟ انها تجربة للجسم كاملا
و قد تكون خطرة في بعض الأوقات , ولكن هل يمكن حقا ان تموت من الخوف؟
 
العلم يشير الى ان غالبية المخاوف المعروفة اليوم , تتوقف في كثير من الاحيان
على تلك التي قتلت اسلافنا , رهاب الحيوانات كرهاب العناكب , رهاب البيئة الطبيعية
كالرهاب من المرتفعات , الخوف من بعض الظروف كالخوف من الاماكن المغلقة , الخوف من العمليات التي تتضمن الدم
كالخوف من الأبر , هذه هي الاقسام الاربعة المشهورة اليوم ,
وهي حقا ذات معنى , لان معظمها كان نسبيا عبارة عن تهديد ثابت على مدار تطورنا
كنتيجة لذلك فإن الجينات تهيئنا غريزيا لتجنبهم وبذلك اصبح هذا شائعا
ولأن الجينات لا تختفي ,عندما تملك احدى تلك المخاوف هناك فرص بأنك ورثتهم
من والديك
بالطبع , تعلمك للاشياء من يوم لاخر يشكل مخاوفك الشخصية , وفي النهاية
انه ليس تهديد واقعي , ولكن بدلا من ذلك انه مجرد تصورك لتهديد يتحكم
بكمية الخوف التي تشعر بها
اذا , هل يمكن للخوف ان يقتلك؟ الاجابة المختصرة هي نعم , لا نحاول اخافتك بالطبع
الفرص لأن تموت من الخوف تعتمد الى حد كبير على مدى صحة قلبك
عندما تكون خائفا , ردت فعلك للقتال او الحركة تكوت مثارة و ينبعث الأدرينالين مما يجعل القلب ينبض اسرع
ليضخ دما و اكسجين اكثر لعضلاتك , و كنتيجة لذلك تصبح -موقتا-
اقوى واسرع , ولكن شيئ مخيف حقا من الممكن ان يجعل هذا مفرطا
وبهذا لا يستطيع قلبك التحمل , مما قد يدمر الأنسجة الرقيقة للقلب
وحتى قد يجعله يتوقف عن النبض
الالاف من الرياضيين قد اختبروا هذا الاندفاع المميت من الأدرينالين كنتيجة لمحاكاة
التهديدات اثناء المنافسات القوية , وانت لست بمأمن بوجودك في الاستاد , اظهرت الدراسات أن
أعداد النوبات القلبية خلال مباريات كأس العالم لكرة القدم , اكثر من الضعف في الدول
والمدن , التي تم  فيها هزيمة الفريق المضيف
اذا هل يجب عليك الاقفال على نفسك في خزانة بعيدا لتجنب كل هذة المخاوف؟ الحقيقة هي
بينما العلماء لايعرفون بالضبط من هو الأكثر ضعفا , نحن نعلم ان نسبة حدوث ذلك
منخفضة للغاية للناس الذين يمتلكون قلوب تعمل بشكل سليم . المزيد من الغذاء للفكر هو فكر لنفسه
لقد اتضح ان تمريننا لانفسنا للتفكير بصورة مختلفة عن المخاوف يستطيع فعلا ان يخفض
كمية الأدرينالين الى الكمية التي ينتجها
ولكنه لايكون بتلك السهولة دائما , وبعض الاشخاص يملكون بعض المخاوف المجنونة
في الواقع صديقنا ماثيو قد اصدر للتو فيديو عن 10 مخاوف غريبة للغاية 
DH :)
 
 
 
 
 
 
 
