مع العمل , الدراسة أو أي جدول مليئ بالتوتر سيكون من الصعب ايجاد الوقت أو الطاقة 
لجولة إضافية في غرفة النوم - لممارسة الحب - لكن هل يستطيع العلم امتلاك حل لمشاكلنا الجنسية ؟
ربما يستطيع ...
الرغبة الجنسية لدى المرأة و الرجل مسيطر عليها من قبل الهرمونات , عندما يدفعك
 شيئ ما لتكون " متحفزا " , يرسل كل من الدماغ و النظام العصبي اشارات الى منطقة الحوض , تسبب  
تمدد الأوعية الدموية , معدل ضربات القلب سيتزايد , سيطلق دماغك هرمونات :
نيورإبينفرين , دوبامين و نواقل متعة عصبية أخرى و بذلك 
سيفهم جسمك أنك تقضي وقتاً ممتعاً .
حاول الإنسان طويلا أن يحسن هذه الإستجابة البيولوجية على مر التاريخ . للأسف 
لا يوجد هناك دليل علمي في الثقافة الشعبية أن المحار أو الشوكولا 
أو غيرها مما يسمى " محفزات الشهوة الجنسية " ستجعلك متحفزا جنسيا , الفيارغرا ممكن أن تطيل أمد الإنتصاب 
خلافاً للإعتقاد الشائع بأنها ستجعلك مثاراً .
تعمل الفياغرا 
 ببطئ على كبح انزيم معين و بذلك سيزداد دفق الدم الى القضيب و هي تعمل على 
الجهاز العصبي المحيطي فقط . لذا أخذ الحبة الزرقاء لن يزيد الشهوة الجنسية 
و لن يحدث انتصاب بدون نحفيز مسبق . لا داعي للإشارة بأنه ليس لها تأثير على النساء .
و لكن تبين أن العلماء عثروا عن طريق الخطأ على سر جديد عن الجنس ...
خلال المحاولات الجاهدة لخلق عوامل التسمير الصناعية , كان العلماء يدرسون الميلانوكورتين
 - بروتين محدد في الدماغ يستطيع التحكم في تلون الجلد - عند حقن عشر ميلي غرامات من نسخة صناعية منه تدعى ميلانوتان 2 
في ذكر , سيحدث انتصاب فوري و بدون تحفيز 
و سيبقى لمدة ثمان ساعات متواصلة يصاحبه غثيان و إقياء , عند 2.5 ميلي غرام 
دام الإنتصاب من ساعتين حتى ثلاث مع القليل من الغثيان و لكن عندما كانت الجرعة 1.25 ميلي غرام  
كان الذكور قد أُثيروا جنسياً و لديهم انتصاب ثابت بدون أي غثيان , من المفاجئ 
أنه قد تم إقراره العقار حكوميا ليؤخذ عن طريق بخاخ أنفي " التحفيز عن طريق شم رائحة " أي أحد ؟
و فوق ذلك فالدواء يعمل على الإناث أيضاً .
عندما تم حقن فأر أنثى الى جانب بعض الهرمونات متل بيتا استراديول 3 بنزوات 
الى جانب البروجيسترون , زادت الإناث من القفزات و رشق سهام الحب و تحريك آذانهن أمام نظرائهم الذكور . 
كل هذه الإشارات مصصمة لخلق الشهوة الجنسية و لدعوة الذكور لممارسة الجنس .
لكن قبل أن تمضي قدما للعثور على أكسير الحب الإعجازي هذا يجب عليك أن تعلم 
بأنه لم يتم المصادقة عليه أو تشريعه في أي مكان في العالم بعد , على أي حال 
أحد مشتقاته و يسمى بريمالانوتايد , يجرب حاليا في التجارب السريرية البشرية كعلاج محتمل .
عند وجود عجز جنسي كبير مثل الفشل حدوث الشهوة الجنسية لدى الإناث .
عندما يحدث الظرف الرئيسي للحدث مباشرة في الجهاز العصبي المركزي فهو يعمل على كلا الجنسين .
الجنسين.
يممك أكل الأفوكادو أو المحار أو الشوكولا كمصادر للتغذية فقط ... و اترك العلم يتولى أمر الجنس .
الجنس.
شكر خاص لAudible.com لدعم
هذه الحلقة وإعطائك كتاب الصوت الحر
من اختيارك في audible.com/asap. مسموع
هي الرائدة في مجال الكاسيت المزود مع
أكثر من 150،000 عناوين القابلة للتنزيل عبر جميع
أنواع الأدب. ونحن نوصي الكتاب
"كائن بشري: الطب وما يهم
في النهاية "الذي يتناول كيف يمكن للدواء
ليس فقط تحسين الحياة، ولكن عملية
نهايته. يمكنك تحميل هذا الكتاب الصوت
أو آخر من اختيارك، مجانا، في audible.com/asap.
ومع اشتراك تحصل كتاب واحد مجانا
في الشهر! شكر خاص لمسموع لصنع
أشرطة الفيديو هذه ممكن!
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلم الأسبوعية!
