جميعنا نملك بدائل طبية نثق بهَا، أعني لا شيء أفضل من وعاء
من حساء الدجاج الساخن صحيح؟ حسناً، اتضح أنّه قد يملك فعليا تأثيراً مضادً للالتهاب
حيث أنّه يمنع العدلات، وهي من انواع كريات الدم البيضاء من التحرك، وبإبطاء
حركة العدلات يمنع الخلايا من التجمع في منطقة الرئتين وبهذا
يزيل الاحتقان .
لكن ربما قد سمعتم أيضاً بتعبير "أطعم البرد وجوِّع الحمى"- إذا هل يجب أن
تتناول فقط الحساء بين الفينة والأخرى؟ يبدو أن هذا فقط نصف الحقيقة. في كلا الحالتين
يجب عليك في الواقع تناول طعام  مغذي، والذي يزوّد جسمك بالطاقة ليتعافى تلقائياً
ويزيد شيئا يدعى الانترفيرون غاما - عنصر أساسي للوقاية من
كلا العدوى الفيروسية والجرثومية
إذا ماذا عن أكل تفاحة؟ لأن تفاحة في اليوم تغنيك عن الطبيب، صحيح؟ حسناً ... إلى حدٍ ما!
100 غرام من التفاح تحوي نفس قوة مضادات الأكسدة التي يحويها 1500 غرام من فيتامين ج
والتي تبيّن أنّها تمنع نمو كل من أورام الكبد والقولون السرطانيّة
قشورها الغنية بالفلافونويد ترتبط أيضاً بخفض خطر الإصابة
بأمراض القلب التاجية. وبهذا من الممكن أن يرتبط بتقليل الزيارات للطبيب، وكدواء
وقائيٍّ لصحتك العامة، فإن تأثيرها على البرد (الزكام ) الشائع لا يزال محلاً للنقاش
إذاً وبالنسبة لأخذ الكثير من فيتامين ج، سواء على شكل ليمون أو أطعمة أخرى
أو حبوب؟ يظهر في دراسة مزدوجة التعمية "هذا النوع من الدراسات او البحوث يعني بأن كلا الباحث والمتطوع في الدراسة لايعلمان الناحية الخطرة من إجراء التجربة ودراستها"، أنّها لم تقلّل حدوث
البرد الشائع. على أيّة حال، فقد قلّلت بشكلٍ ملحوظ مدة البرد، هذا قد يكون بسبب
زيادة نمو الخلايا التائيّة كريات الدم البيضاء التي تساعد في الاستجابة المناعية
كما تزيد من إفراز الانترفيرون الذي يحفّز الخلايا المصابة  بالفيروسات
لإنتاج دفاعاتها المضادة للفيروسات
إذا كنت بحاجةٍ لعلاجٍ فوريٍّ للسعال أو صعوبات النوم
من عدوى تنفسية،  فإن العسل سيساعدك! معروفٌ بنشاطه المضاد للبكتريا، يزيد
من إطلاق السيتوكينات التي تعطي إشارات للخلايا لإصلاح نفسها
والثوم؟ لايصد مصاصي الدماء فقط، لكن ثبت أنه يقلل مدة
وحدة أعراض البرد والأنفلونزا، من خلال زيادة نمو خلايا غاما-دلتا-التائية و
الخلايا القاتلة الطبيعية، يكون قادراً على التقاط الأجسام الدخيلة وإزالتها
بشكل أكثر فعالية
هل جربت يوماً القنفذيّة؟ إنها واحدة من أشهرالمكملات العشبية، ولسبب جيد
في "تحليل تلوي" على 14 دراسة، القنفذية خفضت فرص حدوث البرد
بنسبة 58% وقللت مدة البرد بحوالي يوم ونصف اليوم، إنها تعمل كمضاد للالتهاب
ويشكل مماثل للبدائل الأخرى تؤثر في إنتاج السايتوكينات في الجسم
و ما دمت في نفس الموضوع، احتس بعض الشراب - مع القليل من الكحول. بجدية بعض الدراسات
وجدت أن كميات معتدلة من الكحول يمكنها أن تدعم مناعتك. لكن قبل
أن تفتح زجاجة الكحول، خذ في الاعتبار أن مدمني الكحول لديهم أضعف
جهاز مناعي
إذا فشلت كل البدائل الأخرى فإن الماء، الراحة و الوقت  سيتكفلون لك بالشفاء
إذاً أي من علاجات البرد مجرد خرافة قديمة وزائفة؟ سوف نكشف أكبر خرافات المرض التي كنت
تعتقد انها صحيحة في مقطعنا الجديد على asapTHOUGHT، ونستعمل الأبحاث العلمية والأدلة
لفضحها. انقر على الشاشة او الرابط في صندوق الوصف لتشاهد المقطع
وبالمناسبة- كتابنا - والذي يجيب أكثر على اسئلتك المتأججة - سيصدر قريبا
لذا اذا لم تكن تملك نسختك بعد، توجه لـ asapscience.com/book  وكن
اول من يحصل عليه
و اشترك في القناة للمزيد من المقاطع الاسبوعية !
