من بناء السدود الأنهار إلى تغيير كيمياء
من الغلاف الجوي، وكان البشر قوية
تأثير على كوكبنا. ولكن ماذا سيحدث
إذا كان لنا أن اختفى فجأة؟
إن الأسابيع القليلة الأولى ستكون الفوضى. ضمن
ساعة، ومحطات توليد الكهرباء نفاد الوقود
وإيقاف. كما انطفأت الانوار والكهرباء
الأسوار تفقد اللدغة، وأكثر من واحد ونصف
مليار الأبقار، ما يقرب من مليار الخنازير والمزيد
من 20 مليار دجاجة والخروج من
مرفقاته، ويائسة من أجل الغذاء. بدون
أي البشر لإطعامهم، ومعظم هذه المواشي
سوف يموت جوعا، أو أن تصبح المواد الغذائية لأكثر من نصف
مليار الكلاب وعدد متساو تقريبا من
القطط الذين لديهم الآن ليدافعوا عن أنفسهم.
وبطبيعة الحال، فإن العديد من سلالات نزوة لدينا هي غير ملائمة
من أجل الحياة في البرية، وربما يكون
outcompeted التي كتبها المغفلون أكثر صلابة، ناهيك عن
الذئاب، الذئاب والقطط البرية. غيرها من الحيوانات
التي تعتمد على البشر، من الجرذان إلى الصراصير،
سوف تعاني انخفاض عدد السكان جذرية. بعض،
مثل القمل الجسم وقمل الرأس، وسوف تذهب انقرضت.
في المدن، فإن العديد من الشوارع الشهيرة لدينا
الآن الأنهار. دون مضخات كهربائية ل
احتفظ
لهم الجافة والأنفاق مترو الانفاق تحت الارض سوف
يمتليء بالماء سريعا. شوارع أخرى سوف
تزول مع الأعشاب والكروم، تليها
من النباتات والأشجار الكبيرة.
ولكن قبل أن يحدث ذلك، فإن معظم المدن
أن تمحى بها النار. المنازل الحديثة، وخاصة
في الضواحي، لا زال يصنع معظمها من
الأخشاب. ومع عدم وجود رجال الاطفاء حولها، واحد
صاعقة هي كل ما يلزم لبدء
النار التي يمكن أن تحرق التقسيمات كلها
على الأرض. في الريف، وكثير من الخشب
سيتم تدمير الهياكل ضمن عدد قليل
عقود، إن لم يكن عن الحريق، ثم من النمل الأبيض
والمحللات أخرى.
بعد 100 سنة معظم الهياكل الخشبية سوف
أن يكون قد انتهى، وأي شيء مصنوع من الصلب - من
شقة
المباني في السيارات وحتى الجسور - ليست
راء ذلك بكثير. الصلب هو في الغالب الحديد، وبدون
ثابت
تطبيق الدهانات والطلاء، وسوف
تتفاعل بسرعة مع الأكسجين في الغلاف الجوي
والعودة إلى الشكل الأصلي لها من أكسيد الحديد،
أو الصدأ.
وبحلول ذلك الوقت قد ولى البشر لعدد قليل
مائة سنة، ومعظم الأنواع من الحيوانات
في جميع أنحاء العالم - على الأقل، هم ليس لدينا
تساق إلى الانقراض - سيكون قد ارتدت
إلى
هم كانوا المستويات قبل أن تطورت.
ولكن توزيعها ستبقى إلى الأبد
تغييرها.
الإبل تجوب الآن أستراليا، بينما في شمال
عشرات أمريكا الأنواع من الطيور المغردة المستوردة
من أوروبا سوف تستمر في الازدهار. انها
حتى من الممكن أنه في بعض أجزاء من العالم،
حيوانات الحديقة هرب يمكن أن تشكل الأنواع البرية الجديد،
مما يؤدي إلى احتمال الاسود على الكبير
السهول، أو أفراس النهر في الأنهار في أمريكا الجنوبية.
إلى الأبد المتكاثرة عبر الفضاء سيكون
الإشعاع الكهرومغناطيسي أنشأنا من
لدينا أجهزة الراديو والأقمار الصناعية والهواتف.
ولكن إذا كان أي شيء سوف تدوم لنا على الأرض،
قد يكون من القمامة لدينا. الروابط الكيميائية التي
عقد معا البلاستيك أو مطاط مبركن
هي في مأمن من معظم الإنزيمات الهضمية
المستخدمة من قبل البكتيريا لكسر البوليمرات الطبيعية
وعلى عكس المعادن والبلاستيك لا الصدأ أو
تآكل. هذه microplastics الفرار في المجاري المائية
أو الانجراف على طول في المحيط وهي في نهاية المطاف
أودعت في الرواسب. مئات الملايين
من سنة من الآن، الجيولوجيين الغريبة من الفضاء الخارجي
قد يفاجأ الفضاء لإيجاد الرسوبية
الصخور كاملة من الجسيمات الكربونية الصغيرة
التي كانت ذات يوم جزءا من إطارات المطاط أو البلاستيك
أكياس.
وبطبيعة الحال، ما إذا كان شيء يبقى يتوقف
إلى حد كبير على الظروف. سيكون كل شيء
آخر
أطول بكثير في الصحراء، حيث لا يوجد
الرطوبة لتسريع الصدأ أو الدعم متحللة
الكائنات الحية. وبينما سوف دورة الكربون
العودة مستويات CO2 إلى التوازن بعد قليل
ألف سنة، والودائع المحلية طويلة الأجل
المواد الكيميائية العضوية أو المواد المشعة
يمكن أن تستمر ل، منذ وقت طويل جدا جدا.
من الصعب أن تعرف ما علماء الحفريات أجنبي
في المستقبل سوف تجعل منا. كيف سوف
شرح
حبنا من البلاستيك أو حقيقة أنه في غضون
وeyeblink الجيولوجية نحن انفجرت خارج أفريقيا
إلى
استعمار كل الحيز السكني تقريبا
على الأرض. ولكنها سوف نتساءل بالتأكيد
لماذا، إذا كنا
كانت ناجحة جدا لفترة طويلة، ونحن اختفى
بسرعة.
وجلبت هذه الحلقة لك من قبل Squarespace.com.
إذا كنت أريد من أي وقت مضى لجعل موقع الويب الخاص بك،
أطلقت Squarespace مؤخرا الإصدار الأحدث
من برنامجهم، Squarespace 7، التي لديها
وإعادة تصميمها بالكامل واجهة، التكامل
مع غيتي وتطبيقات جوجل، وقوالب جديدة،
وميزة لا يصدق تسمى صفحات الغلاف.
يمكنك أن تبدأ محاكمة المجانية في Squarespace.com/asap
وإذا قررت الاشتراك، استخدم العرض
كود في اسرع وقت ممكن في الخروج إلى الحصول على 10٪ من. شكر
مرة أخرى لsquarespace لدعم عرضنا.
وإذا كنت لم أر أحدث AsapTHOUGHT لدينا
الفيديو على لماذا نحن ساء الفهم الأغاني، يمكنك التحقق
أن الخروج مع وصلة في الوصف كما
أيضا - ينبغي أن أعطيك الضحك و
نأمل مساعدة في حل بعض أسرار بك
الدماغ على الموسيقى.
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلم الأسبوعية!
