الجلوس يمكن أن يكون راحة جميلة من يوم مزدحم
لكن باعتبار أن كثيرًا منا يقضي جل وقت العمل على مكتب
يتبعه وقت فراغ أمام كمبيوتر أو تلفاز
لابد لأحد ما أن يتسائل،
كيف يؤثر الجلوس على جسمك؟
الإجابة صادمة جدا
بمجرد جلوسك، النشاط الكهربائي في عضلاتك يقل بشكل كبير
ومعدل حرقك للسعرات الحرارية يقل إلى سعرة واحدة في الدقيقة
بعد مضي 3 ساعات فقط من جلوسك، هنالك 50% انخفاض من اتساع الشرايين
مما يؤدي إلى انخفاض في تدفق الدم
اجلس لمدة 24 ساعة متواصلة، و سيفقد الأنسولين في جسمك 40% من قدرته على امتصاص الجلكوز
مما يزيد من أحتمالية الاصابة بسكري النمط الثاني
و الأمور تصبح أسوأ من هنا
بعد أسبوعين من الجلوس لمدة تزيد عن 6 ساعات يوميا
الكولسترول المنخفض الكثافة، أحيانًا يطلق عليه الكولسترول المضر،  يزيد.
مع العديد من الجزيئات الدهنية، يضعك في خطر زيادة الوزن.
فوق كل هذا، الأنزيم المسؤول عن تحليل الدهون،  يسقط.
وبسبب الخمول لفترة طويلة، تبدأ عضلاتك بالانهيار.
تدريجياً، انقباض عضلاتك يضعف، منتهياً بإعاقة رجوع الدم إلى القلب.
حتى وإن كنت تتدرب بانتظام،
في اللحظة التي تتوقف فيها عن الحركة، الانهيار يبدأ مجدداً متناسباً مع وقت جلوسك.
وهذا الجزء المخيف،
تظهر الأبحاث أن التمارين وحدها لا تحبط الآثار السلبية لشيء مثل التدخين،
ولا تثبط الآثار السلبية للجلوس الطويل
بعد سنة، تبدأ الآثاربالتراكم
وبعض الدراسات على نساء أظهرت تقلص في كتلة العظام ما يزيد عن 1% كل عام
تظن أن عقلك أهم من جسدك؟
الحركة البدنية لا تساعد فقط على ضخ الدم و الأوكسجين إلى الدماغ،  بل إيضًا ترسل هرمونات تحسن المزاج.
عندما لا نتحرك، وظائف الدماغ تبدأ بالتباطؤ.
ربما الأكثر صدمة، أنه بعد 10-20 سنة من الجلوس لمدة 6 ساعت يوميًا،
قد تفقد أكثر من 7 سنوات من "عدد السنوات المصححة بجودة الحياة"
وهى عدد السنوات التي تعبشها دون مشاكل طبية أو موت
على سبيل المثال، احتمالية الموت من أمراض القلب تزداد 64%
في حين احتمالية الإصابة بسرطان غدة البروستاتا أو الثدي تزداد 30%
إذا الجميع جلس لمدة لا تتعدى 3 ساعات في اليوم، فإنه يقدر لمتوسط العمر أن يزداد عامين.
ببساطة، أجسادنا لم تصمم للركود.
الجلوس لمدة 8 ساعات أثناء العمل مضر بقدر الجلوس في المنزل مشاهداً التلفاز
بقدر هؤلاء الذين يذهبون إلى الصالات الرياضية
بإمكانها أن تكون حرفياً أنشطة مميتة.
إذن ما الحل الأفضل؟
وضعنا معًا قائمة لأفضل النصائح لمحاربة وباء الجلوس، مهما كنت كسولاً،
باستعمال البحوث العلمية والنصائح الذكية لجعله سهلًا.
هنالك رابط في الوصف لذلك المقطع، يجب عليك مشاهدته قطعاً !
شكر خاص لـ  Audible.com لدعمهم هذة الحلقة
وتوفيرهم كتب صوتية مجانية عند اختيارك audible.com/asap
audible هو الرائد في توفير الكتب الصوتية بأكثر من 150,000 عنوان قابل للتحميل في مختلف أنواع الأدب.
نحن نرشح لك كتاب "الجين الأناني" لريتشارد دوكينز
و الذي يحتوي على بعض الأفكار المذهلة عن التطور والعالم البيولوجي.
يمكنك تحميل هذا الكتاب الصوتي أو غيره مجانا عن طريق audible.com/asap
بالاشتراك يمكنك الحصول على كتاب مجاني واحد كل شهر!
شكر خاص لـaudible لجعل هذا المقطع ممكناً!
و اشترك للمزيد من الفيديوهات العلمية أسبوعياً!
