مع انها تحفيز الآثار، فإنه من السهل
أن نفهم لماذا القهوة هي ثاني أكثر
تداول السلع على الأرض بعد النفط. للكثير،
وتبقي لنا مستيقظا ويتحرك من خلال مشغول لدينا
أيام. ولكن كيف يعمل؟ بالضبط ما يفعل
القهوة القيام به لدماغك؟
كلما كنت مستيقظا، وهي مادة كيميائية تسمى
الأدينوزين تتراكم ببطء في الدماغ.
وهذا الأدينوزين يرتبط بمستقبلات التي
إبطاء نشاط الدماغ - في نهاية المطاف، و
المزيد من الأدينوزين هناك، والمزيد من التعب الخاص بك
يشعر الدماغ. الأمر الذي يجعل الشعور، كما يعد
كنت مستيقظا، وأكثر أنهكتهم أن تصبح.
على العكس من ذلك، حين تنام، وتركيز
من الانخفاضات الأدينوساين، وتعزيز تدريجيا
اليقظة.
ولكن تبين أن الكافيين في الخاص
القهوة هي مشابهة بشكل لا يصدق لالأدينوزين
في الهيكل. الكافيين يعمل انها وسيلة
من خلال مجرى الدم وإلى الدماغ،
حيث يبدأ على المنافسة ويربط مع
مستقبلات الأدينوساين. ولكن لأنه لا
الأدينوزين، و "النعاس" التأثير ليس
شعر. يمكن الأدينوزين لم يعد مأزق، وهذا يعني
انها تتضاءل خصائص مهدئة.
وهو أمر عظيم بالنسبة لك عندما كنت تشعر
متعب! ومع ذلك، مع استخدام على المدى الطويل من الكافيين،
الدماغ يستجيب من خلال خلق المزيد من الأدينوزين
مستقبلات - وهو ما يعني المزيد من الكافيين مطلوب
للحصول على نفس الاستجابة. وهذا يعني أيضا
أنه عند محاولة إنهاء الشرب القهوة
أو يغيب الاستهلاك اليومي الخاص بك، فإنك قد تواجه
بعض أعراض الانسحاب ويشعرون بمزيد من التعب
من عملتم قبل أن يشرب من أي وقت مضى
قهوة!
ولكن الكافيين لا تتوقف عند هذا الحد! هو
كما يحفز إنتاج الأدرينالين
- كما تعلمون، والمكافحة أو الهروب هرمون؟ هذا
يزيد معدل ضربات القلب، ويحصل على دمك
ضخ، وحتى تفتح الممرات الهوائية الخاصة بك. وعلاوة على ذلك،
أنه يؤثر على مستويات الدوبامين عن طريق منع ل
استيعاب في الدماغ، الأمر الذي يجعل لك
أشعر بالسعادة! في الواقع، وهذا هو بالضبط نفس
الشيء الذي لا الكوكايين، لمجرد أقل
درجة. انها المخدرات، إنس! هذا الدوبامين
التحفيز هو أيضا جانبا من القهوة التي
يجعل من الادمان باعتدال.
لذلك يمكنك شرب الكثير من القهوة؟ وتبين
هناك هو جرعة قاتلة من مادة الكافيين التي
في مكان ما حول 150mg من الكافيين في
كيلوغرام من الجسم. وهذا يعني إذا كان وزنك
70KG التي سوف تحتاج 14،000mg من الكافيين
لجرعة زائدة. وضعت في المنظور، في المتوسط
كوب من القهوة يحتوي على حوالي 150mg من الكافيين،
يعني إذا كنت 70KG، ما يقرب من 70
سوف أكواب من القهوة قتلك. ومع ذلك، كنت
يجب أن تشرب كوب تلك في كل مرة مما يجعل
من المستحيل فعليا لجرعة زائدة على الكافيين
من القهوة، لأنك لن تكون قادرة
لائقا بدنيا كثيرا في معدتك.
تريد أن تبدأ أيضا تعاني من الهوس و
الهلوسة قبل الوصول إلى هذه النقطة.
يحتوي على الكافيين أيضا halflife من حوالي 6 ساعات
-حتى إذا كنت يشرب القهوة قياسية مع حوالي
150mg من الكافيين، أي بعد حوالي 6 ساعات هناك
سيتم فقط 75mg اليسار في النظام الخاص بك و
عليك أن تكون الشعور نصف التأثير. و
بعد 6 ساعات ذلك، سيكون لديك 37.5mg - ترك
مساحة أكبر للأدينوسين للقفز مرة أخرى إلى
حركة. هذا هو السبب الذي قد يصل لآخر
كوب على مدار اليوم، للحفاظ على هذا المجيدة،
الشعور في حالة تأهب وحيوية.
لذلك شرب حتى! ويتمتع الطنانة ... في حين أنه
يستمر :)
ولكم جميعا في المدرسة، في حين أننا نعلم
الكافيين هو المفتاح، هكذا هي صفقات جيدة على الكتب المدرسية!
لذلك قمنا تعاونت مع SlugBooks.com ل
تحصل على أرخص الأسعار للكتب
انت تحتاج. كل ما عليك القيام به هو التوجه إلى SlugBooks.com/AsapSCIENCE
وبحث عدد ISBN من كتبك
أبحث عن. سوف SlugBooks ثم مقارنة الأسعار
من جميع أنحاء الشبكة. على محمل الجد، ونحن نعلم
كيف مكلفة الكتب المدرسية يمكن أن يكون، لذلك نأمل
هذا سيوفر لك بعض المال! شكر خاص
لSlugBooks لدعم AsapSCIENCE.
حصلت على السؤال الملح الذي تريد الإجابة؟
يطلب منها في التعليقات أو في الفيسبوك أو التغريد.
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلم الأسبوعية!
