بوجود أكثر من 350 مليون شخصاً يعانون من الاكتئاب في العالم، فهو بلا شك موضوع
جدي وخطير. لكن، ما هي تماماً الأمور التي تحدث لدى شخص مصاب بالاكتئاب؟ وهل هناك
سبب بيولوجي لمشاعر الحزن القوية تلك؟
في الماضي، كان الاكتئاب يوصف بأنه "خلل في التوازن الكيميائي" في الدماغ. وتحديدً
كان العلماء يعتقدون أن السبب هو انخفاض كمية الناقل العصبي "السيروتونين" الذي غالباً يدعى 
"هرمون السعادة". لكن الدليل الوحيد على هذا كان أنه عندما
وُصف لبعض الأشخاص أدوية ترفع معدل "السيروتونين" 
ساعدهم ذلك على تخفيف أعراضهم. ومع أن النواقل الكيميائية لها دورها قطعاً، لكن
هذه الرؤية لا تظهر تماماّ مدى تعقيد هذا المرض. 
في السنوات الأخيرة، بدأ العلماء
يلاحظون أنه يمكن أن يلعب حجم و روابط خلايا الدماغ دوراً  
أكبر.
عندما ننظر إلى دماغ شخص مصاب بالاكتئاب، تظهر الدراسات أن الحصين يميل إلى أن يكون
أصغر بشكل كبير من المعتاد. كما تتأثر مناطق أخرى من الدماغ أيضاً.
لكن هذه المنطقة تحديداً (الحصين) تتحكم بالذاكرة والمشاعر. وكلما طالت فترة معاناة الشخص
من الاكتئاب، كلما صغر حجم الحصين.
الخلايا والشبكات تتلف، حرفياً.
وقد ظهر أن التوتر قد يكون مسبباً أساسياً تناقص عدد الخلايا العصبية الجديدة
 في هذه المنطقة من الدماغ. وقد أظهرت الدراسات أنه عندما تتجدد هذه المنطقة من الدماغ
ويتم تحفيز خلايا عصبية جديدة، يتحسن المزاج.
وبشكل يثير الاهتمام، فإن العديد من الأدوية
الحديثة، ومنها تلك التي تؤثر في معدل السيروتونين، لها أثر غير مباشر على كبر حجم
خلايا الدماغ. وهذا على الأرجح يفسر لماذا تساعد الأدوية المحتوية على السيروتونين بعض المرضى- لكن لأسباب
مختلفة عما كنا نظن. بل إنها تحرض إفراز نواقل كيميائية أخرى
تحرض على تكوين ونمو خلايا عصبية جديدة، وبمعرفة هذا فإن بعض
العلماء يعتقدون الآن أن التركيز يجب أن ينصب على أدوية تؤثر مباشرة في تكوين خلايا عصبية جديدة.
مع أن الخلايا العصبية والهرمونات هي العوامل المؤثرة الرئيسية، لكن تم اكتشاف العديد من
العوامل الوراثية أيضا.وأحد الأبحاث يؤكد أن هناك تباين في المورثة
المسؤولة عن نقل السيروتونين يجعل الفرد أكثر عرضة للإصابة بالاكتئاب.
كل فرد يمتلك نسختين من
هذه المورثة - واحدة من الأب والأخرى من الأم. وهي يمكن أن تكون إما قصيرة أو طويلة
بعد تتبع 800 من الشباب البالغين لمدة أكثر من 5 سنين. أظهرت الدراسات أن 33% من الأفراد
الذين يمتلكون نسخة واحدة قصيرة من المورثة أصيبوا بالاكتئاب بعد أحداث مجهدة في الحياة - والأشخاص الذين يمتلكون
نسختين قصيرتين من المورثة كانوا أسوأ حالاً.
ومن جهة أخرى فإن الأشخاص الذين لديهم نسختان طويلتان من المورثة كانوا
أقل عرضة للاصابة بالاكتئاب بوجود ضغوط مشابهة في الحياة. تم تحديد العديد من
الجينات الأخرى التي تزيد من احتمالية الإصابة بالاكتئاب. 
وهذا الأمر منطقي عندما
نأخذ بعين الاعتبار أن الاكتئاب والاضطراب ئنائي القطب تسري في العائلات. أظهرت دراسات على
التوائم أنه إذا كان أحدهما يعاني من الاضطراب ثنائي القطب، فإن الآخر يواجه احتمال الإصابة به
بنسبة 60-80%
لذلك، ومع أن السبب أو الأسابا الحقيقية للاكتئاب لم تحدد تماماً - وثقوا بأن
هناك لائحة ضخمة من المتغيرات الأخرى التي تقترح الدراسات أنها تلعب دوراً في هذا-
فمن الضروري أن نتذكر أن الاكتئاب هو مرض له أساس بيولوجي، بالإضافة إلى 
التأثيرات النفسية والاجتماعية. فالأمر ليس ببساطة ضعفاً يجب على شخص أن
"يتخطاه" أو حتى أمراً نستطيع التحكم به ، وكأمراض القلب أو السرطان
فإن تسليط الضوء على هذا الموضوع له أهمية عظمى، لكي نحصل
على التمويل والأبحاث المناسبة.
لكن هل الاكتئاب ظاهرة إنسانية فقط؟ 
ناقشنا السؤال: "هل تصاب الكلاب بالاكتئاب؟" 
في آخر فيديو من AsapTHOUGHT، واكتشفنا العديد من الدراسات التي أجريت لفهم الاكتئاب
ضمن الأنواع الأخرى، ومنها الحيوانات الأليفة في المنازل.
يمكنك الضغط على الرابط في صندوق التفاصيل
للوصول إلى ذلك الفيديو.
يمكنك ايضاً قراءة كتاب "جنون الحيوانات" ل "لورا بريتمان" الذي يتناول
هذا الموضوع- وفي الواقع، يمكنك الحصول عليه مجاناً من أصدقائنا لدى "Audible" عبر التوجه إلى
audible.com/asap .
هذا الموقع هو المزود الرئيسي للكتب الصوتية بوجود أكثر من مئة وخمسين ألف كتب
من كل أنواع الأدب. يمكنك تحميل الكتاب الصوتي هذا أو أي كتاب آخر من اختيارك
مجاناَ في audible.com/asap
ومقابل الاشتراك تحصل على كتاب واحد مجاناً
كل شهر.
 شكر خاص ل Audible لمساعدتهم في جعل هذه الفيديوهات ممكنة!
إذا كنت تعتقد أنك تعاني من الاكتئاب، فقد أدخلنا بعض المصادر والمعلومات الأخرى
في صندوق التفاصيل.
وتابعونا لمزيد من الفيديوهات العلمية كل أسبوع!
