الدماغ هو مدهش ومعقد  وقد أدى ذلك 
لعدم فهم مجموعة كبيرة ومتنوعة
من الأساطير على مر السنين.
مثل "الأكبر هو الأفضل". 
في حين أن هذا قد يكون صحيحا بالنسبة لبعض الأعضاء الأخرى ,  تحتاج فقط
أن ننظر إلى الدماغ حيتان العنبر، وهو أكبر 6 مرات من دماغ الإنسان، لنرى
هذه الأسطورة تنهار.
 نعم، انهم حيوانات بالتأكيد ذكية، ولكن مهاراتهم المعرفية
تتضاءل بالمقارنة مع ما لدينا
كانت ليلة ممتعة ؟  
لا تقلق، الكحول في الواقع لا تقتل خلايا الدماغ. علی رغم
انها  تسبب الضرر ويخلق مشاكل في نقل الرسائل بين الخلايا العصبية، والضرر
هي في معظمها قابلة للانتكاس.
 على نحو مماثل ، الأدوية
 لا في الواقع خلق ثقوب في الدماغ.
على الرغم من أن  بعضا يمكن أن يغير بشكل دائم وظائف الدماغ، وهيكله،
والشيء الوحيد الذي يمكن أن وضع
ثقب في الدماغ هو الصدمات الجسدية.
شيء جيد أن يكون لديك 100 مليار خلايا المخ - أو لا. والمثير للدهشة، أنه لم يكن حتى عام 2009
أن العلماء اكتشفوا أن العدد الحقيقي ليكون أقرب إلى 86 مليار. تأكد من أنه قد يبدو
بمثابة اختلافا بسيطا، ولكن هؤلاء  14 مليار خلية عصبية هي مساوية لحجم  دماغ القرد.
لمزيد من وضع هذه الأرقام في المنظور، نرى أن 1  مليون  ثانية
هو 12 يوما، في حين أن 1 بليون ثانية هو 31 عاما.
 ذلك أن الفارق 14 مليار خلية عصبية
قد لا تكون صغيرة جدا بعد كل شيء.
بغض النظر، ونحن لا يمكن استخدام كل منهم، أليس كذلك؟
معظم الأفلام وكتب الخيال العلمي يحملنا على الاعتقاد
أن البشر يمكن أن تستخدم فقط حوالي 10٪ من دماغنا ... وهو هراء.
بالتكنولوجيا الحديثة بالمسح الضوئي للدماغ، 
ونحن نعلم أننا نستخدم الأمر برمته - في كل وقت!
ليس بالضرورة في كل مرة - عندما  تمشي،
 على سبيل المثال، وأجزاء من الدماغ
المرتبطة مع حركة أكثر نشاطا من المناطق الاخرى. ومع ذلك، لا يوجد أي جزء من
الدماغ الذي ببساطة لا يفعل أي شيء. وهو يمثل 3٪ من وزن الجسم ويستخدم 20٪ من احتياجات الجسم من الطاقة.
هذا هو الدماغ مشغول!
لكننا عموما اننا نستخدم جانب واحد أكثر من الآخر، أليس كذلك؟
 كلا! في الوقت الذي قد يكون
مقتنع أنه إذا أنك أكثر منطقية أو تحليلي، وكنت أكثر تستخدم "الدماغ الأيسر " وإذا كنت أكثر
إبداعا أو بديهي أنك تستخدم "الدماغ الأيمن" انها ببساطة ليس صحيحا. في حين أن جوانب مختلفة
من الدماغ تستخدم بالفعل لأداء وظائف محددة 
- على سبيل المثال، يستخدم لغة
يستخدم اللغة  في النصف الأيسر من الدماغ  في حين أن النصف الأيمن يساعد على قراءة المشاعر
- دراسات على آلاف من الأفراد لم يتم العثور على دليل على وجود هيمنة الأيمن أو الأيسر في الأفراد.
وبعبارة أخرى، يمكنك استخدام كلا الجانبين على حد سواء.
ولم يكن لديك في الواقع 5 حواس مثلما  قلت دائما 
- في الواقع، لديك
أكثر بكثير! مثلا لإحساس بالألم، أو بوضع الجسم، بمعنى كيف تتمركز أجسادنا.
ناهيك عن الإحساس بالتوازن، ودرجة الحرارة
ومرور الوقت.
العلماء في مراكز الأبحاث العالمية جنرال إلكتريك تتعاون مع كبار الباحثين
والمؤسسات للكشف عن رؤى جديدة حول وظائف الدماغ. إذا كنت مهتما
في كشف زيف الخرافات  أو فهم المزيد عن الدماغ، يمكنك اتباع ما يحرزه من تقدم
في تقارير GE، وهم يعملون معا للقضاء أعظم خرافات الدماغ.
 
 
 
