قد يكون احساس جيد أن نستلقي دون عناء القيام بأي عمل... أحياناً يكون أكثر من جيد! سواءً كان
هذا الإسترخاء لتجنب العمل أو التهرب من نشاط بدني،كلنا مررنا بهذه الأيام. لكن لماذا بعض
الناس أكثر كسلاً من الآخرين؟ هل هنالك جين "بطاطس الأريكة" (جين الكسل)؟
أن التطور شكل دماغنا و جسمنا بحيث نتجاوب بشكل ايجابي مع محفزات الطبيعة، مثل
الطعام، الجنس، و حتى التمارين. انتظر- التمارين؟؟ نعم، أن المتعة التي نحس فيها تأتي بشكل كبير
من نظام الدوبامين في دماغنا، و الذي ينقل لنا هذه الرسالة من خلال جسمنا
و بالمحصلة يساعد على التأكد من بقاء جنسنا. و للعديد فأن المتعة الناتجة من
التمارين ممكن تكون ذات تأثير إدماني مثل الطعام و الجنس. لكن بينما نحن نرغب بالمزيد من
الطعام و الجنس، الكثير يكافح من أجل التمارين البدنية، على الرغم
من أنها جزء مهم من حيوية الإنسان
العلماء الذين يدرسون الفئران وجدوا جين مثير للإهتمام له علاقة بهذا الأمر. بعد تقسيم الفئران
لمجموعتين- مجموعة اختارت أن تركض على العجلة أكثر، و المجموعة التي اختارت الركض لفترات اقل-
الفرق كان واضح في سلالتهم. بعد 10 اجيال،
سلالاة الفئرات التي فضلت الركض، استمرت سلالتها بالركض بنسبة 75% أكثر من المجموعة الثانية، و بعد
16 جيل اصبحت تركض 7 اميال يومياً مقارنة ب 4 اميال معدل ركض الفئران الأخرى
يبدو بأن حافزهم للنشاط البدني مصدره الجينات.
كلنا نرث جيناتنا من والدينا و التي تلعب دور مهم في تطوير دماغنا
و هذه الجينات قد تجعل بعض الناس حرفياً يتوقون للنشاط. في الحقيقة المخ
للفئران التي تركض كان يحوي نظام دوبامين أكبر و مناطق تتعامل مع التحفيز
و الجوائز. هم بحاجة للتمارين و إلا دماغهم سيتصرف بطريقه مشابه لأعراض ادمان المخدرات
الذي يبدو على الفئران التي ادمنت الكوكايين و تم حرمانها منه. نعم هم مدمنين جينياً على الركض
و ايضاً نرث جينات مسؤولة عن صفاتنا الآخرى- من الإندفاع، إلى التسويف
و اخلاقيات العمل وصولاً إلى الكسل. و تبين بأن كسلنا البدني قد
يعود إلى جين "بطاطس الأريكة" (جين الكسل)- أو اي تشوه في جين طبيعي ينظم مستوى نشاطنا.
هذا الجين مسؤول عن نوع مستقبل الدوبامين- و بدونه
من المحتمل أنك ستفضل الجلوس بكسل، و القيام بنشاط اقل من هؤلاء
الذين يعمل جينهم بشكل جيد
إذا في حقيقة الأمر، رغبتك في النشاط و التمارين قد لاتكون عائدة لك. ولكن لعوامل بيئية عديدة
مما يعني أنت لست محكوم عليك بالكسل، إلا أن التغيير قد يكون أصعب على البعض من غيرهم
المعرفة قوة، فإذا كنت تعتقد بأنك جينياً كسول
انهض عن الأريكة و حارب ال DNA الذي يُعيقك عن النشاط و سيكافئك دماغك على ذلك
تحتاج مساعدة في هذا الأمر؟ تفقد الفيديو السابق علم الإنتاجية
و الذي قد يساعدك على تحسين تحفيزك و محاربة الكسل
و إذا اردت التعلم أكثر عن علوم الرياضيين المتفوقين
فتفقد أحد كتبنا المفضلة "جين الرياضة" لديفيد ابيستين
و الذي كان احد مصادرنا في هذه الحلقة
و تحصل عليه من هذا الرابط
و اشتر معنا لمزيد من الفيديو التعليمية
