لقد سمعنا جميعاً الضجة المتعلقة ثلاثية الأبعاد
-بعضهم يسمّونها الثورة الصناعية الثالثة أوالثورة الصناعية ثلاثية الابعاد.
ولكن ما هي الطباعة ثلاثية الأبعاد بالتحديد؟
 وما حجم التأثير الذي ستتركه مستقبلاً؟
المفهوم بسيط جداً : فكما تقوم طابعتك بطباعة الحبر على الورقة،
 تنفث الطابعات ثلاثية الأبعاد
المواد_سواءً كانت من البلاستيك أو من 
المعادن أو حتى الإسمنت_وتكوّن شكلاً ثلاثي الأبعاد.
ولكن بدلاً من طباعة طبقة واحدة 
من الحبر كما تفعل الطابعة العادية،  تتكدّس عدّة
طبقات فوق بعضها البعض لتكوين
تراكيب معقدة ثلاثيّة الابعاد. فكّر بالأمر كعملية
تقطيع الخبز، ولكن بشكل عكسي! فبعد وضع
الطبقة الأولى ، تُوضع الأخرى فوقها
وهكذا دواليك، حتى يُعاد تركيب رغيف الخبز كاملاً!
_ترجمة فريق AraSense _
هل فقدت أو كسرت شيئاً ما ولم تعد تستطع 
شراءه؟ ببساطة _قم بابتكار التصميم أو حمّله
من الإنترنت، واطبعه بشكل ثلاثي الأبعاد! هل لديك فكرة محددة
عن هدية خاصة أو شخصية للعطلة
ولم تجدها؟ اطبعها! في الواقع  التمبلر الخاص بـGE
3Dprintmygift.tumblr.com
يفعل ذلك بالتحديد في موسم العطلة
سنضع رابطاً في الوصف أدناه. 
وان احتجت أجزاءً متحركة في تصميمك،
، ببساطة تترك الطابعة  فجوات في المناطق المحددة،
أو تستخدم هلام
قابل للإنحلال أو الغسل لاحقاً.
وفيما يتعلّق بالتصميم، تُمهِّد الطباعةُ ثلاثية الأبعاد
الطريقَ لمنتجات خاصة لا تُصدّق ، مصنوعة
حسب الطلب لتلائم احتياجاتك. ولا يقتصر ذلك
على الأثاث والأحذية والأجهزة
التي صُمّمت لتوافق نمط حياتك، بل يمكن لأشياء مثل 
الأطراف الصناعية أن تكون مُصمّمة كليّا وبشكل مخصص
للمستخدم، عكس المنتجات العامة ذات القياس الموحد.
هل تحتاج الى شيء صغير ومعقّد؟ 
تقوم الطابعات ثلاثية الأبعاد المثاليّة بتكوين طبقات
تصل سماكتها الى 100 ميكرومتر تقريباً، كما ويمكن لبعض الطابعات المتطورة أن تطبع شيئاً بصغر 16 ميكرومتر.
وكي نفهم هذا من منظور آخر، يتراوح عرض خلية البكتيريا النموذجية
من1-10 ميكرومتر.
وقد فتح هذا الأبوابَ لاستخدام الجزيئات 
كحبر، وأدى ذلك الى طباعة
أدوية صيدلانة ثلاثية الأبعاد بنجاح، مثل الإيبوبروفين. 
وتكون الذرات الصغيرة منظّمة بشكل مُتقن
للحصول على التأثير الدوائي المرغوب به.
هل أنت جائع؟ في المستقبل، قد تكون قادراً على
الطلب من "سيري" طباعة وجبة ثلاثيّة الأبعاد
مطابقة لرغبتك.
ولكن،ربما قد يكون التطبيق الأكثر أهمية
هو ابتكار تراكيب ثلاثية الأبعاد من الخلايا الحية
أو الحبر الحيوي. فبدلاً من استخدام البلاستيك
أو المعادن، تخيّل نسيجاً ثلاثيّ الأبعاد مطبوع ليحل مكان
جلد متضرر، أو لإعادة إنتاج أعضاء كاملة
. فبدلاً من الحاجة إلى متبرع لعضو ما،
تقوم فقط بطباعته اعتماداً على
جيناتك. وبشكل مدهش، فإنه يتم تطوير هذه التقنية بالفعل.
وفيما يتعلق بالحروق والسحجات، تُستعمل ماسحة ضوئية
على جُرح المريض، و تُشكّل خريطة جلدية شخصية.
بعد هذا، تقوم الطابعة 
بوضع الخلايا بطبقة واحدة في كل مرة، حتى
تُغطّى المنطقة.
الأعضاء أكثر تعقيداً بسبب حجمها الكبير،
 واحتوائها على شبكات وعائية، و تفاعلاتها مع الجسم.
تأخذ ماسحة ضوئية صور عن طريق الأشعة السينية
لكلية مريض ما مثلا على شكل مقاطع عرضيّة
بتفاصيل معقدة بشكل لا يصدّق. 
وكأي شيء آخر، يُعاد إنتاج هذه الأعضاء
طبقة بعد طبقة، مصمّمة خصيصاً لكل فرد.
 رغم أن هذا يحتاج إلى العديد من السنين
ليصبح عملياً، إلا أنه حتماً سيكون له
تأثيراً كبيراً في المجتمع الطبي.
لذا، ومع أنك ستحتاج الى فترة قبل أن 
تقتني طابعة ثلاثية الأبعاد في بيتك، كن واثقاً
أنه عندما تحصل عليها، سيكون العالم
مكاناً مختلفاً.
ولكن إن لم تستطع الانتظار طويلاً، تقدم لك GE
طباعة ثلاثية الأبعاد في عطلتها
في الثالث من ديسمبر-الثالث من ديسمبرمن أجل "ثلاثية" الابعاد! للاحتفال.
سيقومون بطباعة هدايا ثلاثية الأبعاد مخصصة حسب الطلب
لمعجبيهم على مدار اليوم. كل ما عليك فعله
3dprintmygift.tumblr.com هو زيارة
وذلك لاختيار
نموذج  والتغريد على تويتر للحصول على فرصة
امتلاكه مطبوعاً و شحنها الى منزلك في أوقات العطل!
قم بالتحقق من ذلك!
وقم بالاشتراك للمزيد من فيديوهات العلوم الأسبوعية!
