مع ظهور البَرّادات، أصبح بإمكاننا
المحافظة على أطعمتنا لفترة تدوم أطول من أي وقت مضى.
ولكن هل هناك فرق بين الأطعمة الطازجة والمجمدة من الناحية الغذائية ؟
وما الذي ينبغي علينا أن نتناوله؟
قد تصرخ "بالطبع الغذاء الطازج هو أفضل، إنه طازج". وذلك بالفطرة.
قد تكونَ محقاً. ولكن ذلك يعتمد اعتمادًا كبيرًا على الظروف.
في كثير من الحالات، قد يكون الطعام الذي تأخذه من على الرف في الدكان
تم حصاده قبل وصوله لمرحلة النضج لتجنب الضرر أثناء السفر.
وهذا يعني أنه لم يصل بعد إلى ذروته الغذائية.
وعلاوة على ذلك، يبدأ المحتوى الغذائي في التدهور في الدقيقة التي يتم تجميع الطعام فيها،
ثم يتم تحميل الطعام على شاحنة أو قارب أو طائرة، ليسافر لعدة أيام ومن ثم ينتظرك على الرف لتختاره.
بعد ذلك، قد تبقى هذه  الأطعمة في ثلاجتك لبضعة أيام أخرى قبل أن تؤكل.
خلال هذه الفترة التي قد تصل إلى أسابيع، قد تفقد الأطعمة ما يصل الى 50٪ من قيمتها الغذائية.
من ناحية أخرى يتم اختيار الأطعمة المجمدة عندما تكون ناضجة وتُجمد على الفور.
وفي حين أن عملية التجميد السريع  تؤثر على محتوى الفيتامينات،
فهي في الأساس تجمد أو تحبس معظم المواد الغذائية في مكانها.
إلى جانب المنتجات الطازجة التي بقيت لأسابيع،
ليس هناك أدنى شك أن الأطعمة المجمدة يمكن أن تحتوي على قيمة غذائية أكبر،
خاصة خلال الشهر الذي لا يكون موسمًا للمنتجات المحلية فيتم نقلها من مسافات بعيدة.
في سلسلة من الدراسات، بعد 3 أيام من التخزين، كانت البروكلي المجمدة تحتوي على أعلى نسبة أو مستوى من فيتامين C وبيتا كاروتين.
بينما كان التوت المجمد أعلى بكثير في احتوائه على البوليفينول والأنثوسيانين،
وسجلت البراعم المجمدة أعلى نسبة في جميع المقاييس الغذائية.
بالطبع إذا التقطت خضروات طازجة من حديقتك أو حصلت عليها من سوق المزارعين المحليين،
وتناولتها في نفس اليوم فإنه لا يمكن مقارنة ذلك بالأطعمة المجمدة  من حيث القيمة الغذائية والطعم.
ولكن إن لم تكن قادرًا على التسوق كل بضعة أيام، تعتبرالمنتجات المجمدة بديلًا رائعًا لك من الناحية الغذائية.
هل أحببت لوحة السبورة الخاصة بنا، وتتطلع لتحرير الجانب الإبداعي الخاص بك؟
تحقق من أصدقائنا في أبديسك الذين ابتكروا مكاتب السبورة المذهلة والقابلة للتعديل،
والتي نستخدمها الآن بكل فخر.
قم بتدوين الأفكارعندما تهاجمك، أو قم فقط بعمل رسوم عشوائية أو خربشات على مكتبك.
إن كنت قد شاهدت الفيديو الخاص بنا عن الجلوس، فأنت تعرف كم هو مهم أن تقف من حين لآخر.
هذه الأشياء فعلًا رائعة، فهي تقدم لمشاهدينا خصم 50$ على أي حجم ونموذج لأبديسك.
تحقق منها عبر UpDesk.com واستخدم الرمز الترويجيUPDESKASAP، واشترك في القناة للحصول على مقاطع علمية أكثر أسبوعيًا.
" ترجمة : فريق autrjim@ "
