(ميتش) لقد أظهرنا لك خلال العام الماضي خصوصيات وعموم بعض العلوم المجنونة
ولكن هل سبق لك أن تساءلت من هذه الأيدي؟
أو كيف يتم صنع أشرطة الفيديو هذه؟
أنت على وشك معرفة!
(موسيقى سنازي)
(جريج) هاي أنا جريج
(ميتش) وأنا ميتش ، ونحن مبدعو AsapScience
وكنا نظن أنه سيكون من الرائع أن نعطيكم يا شباب وراء مظهر السياقة
في كيفية إنشاء الحلقات ، من نحن ، وماذا نفعل.
(جريج) لذلك بدلاً من القيام بـ "ارسم حياتي" ، السبب في أننا نقوم دائمًا برسم مقاطع الفيديو العلمية الخاصة بنا
نحن نفعل "الحياة الحقيقية حياتي"
وضعنا مقطع فيديو يطالبك يا رفاق بطرح أسئلة علينا
لذا سنجيب على بعض الأسئلة
سنقدم لك القليل من الكواليس حول كيفية إنشاء مقاطع الفيديو الخاصة بنا
وهذا ما سنفعله اليوم
(Mitch) لذا فإن السؤال الأول هو "أي بلد تعيش فيه؟"
(جريج) 1 و 2 و 3
(كلاهما) كندا!
(ميتش) "ما هي خلفيتك التعليمية؟"
(جريج) لذلك ذهبت إلى جامعة جيلف
حيث درست العلوم البيولوجية وقلت في استوديو الفن
وبعد ذلك ، ذهبت إلى كلية المعلمين ، حيث تعلمت أن أصبح معلمة
في UFT في جامعة تورنتو
وفي العام الماضي ، كنت بالفعل في المملكة المتحدة أدرس الناس في الأكاديمية. يصرخ!
(ميتش) أيضاً ذهبت إلى جامعة جيلف وحصلت على درجة علمية في العلوم البيولوجية
ومن الواضح أنني أقل تعليما لأن هذا هو المكان الذي انتهى بالنسبة لي
ولكن بعد ذلك عملت في بعض المختبرات و
(جريج) عقل بسيط
(ميتش) نعم ، عقل بسيط
(جريج) السؤال التالي "ما الذي جعلك تبدأ القناة؟"
(ميتش) حسنًا ، لقد اعتقدنا أن YouTube كان رائعًا
وقد رأينا بعض القنوات التعليمية الأخرى ، التي كنا نعتقد أنها فعالة للغاية
ونحن نعتقد أننا نعشق العلوم. نحن نحب شرح العلم للناس.
لماذا لا نبدأ هذه القناة التي تشبه "العلوم سريعة الوصول"
بشكل أكثر تحديدًا للأشخاص الذين لا يعتقدون أنهم يحبون العلوم
كنا نظن أنه سيكون من الرائع التواصل مع الأشخاص الذين يعتقدون أن العلم ممل
أو أعتقد أن العلوم تمتص أو لم تصل إلى أبعد ما وصلنا إليه للعثور على هذه الأشياء الرائعة حقًا
تسبب عندما تكون في المدرسة الثانوية في بعض الأحيان قد يبدو العلم مملًا
لا يعلمونك الأشياء الرائعة حقًا.
(جريج) أعتقد أن أحد الأفكار الأولى التي كان لدينا
كان لدينا الكثير من الأصدقاء من حولنا ، وما كنا سنفعله عندما كنا نتسكع كان
شرح لهم مفاهيم علمية محددة نعرفها بطريقة بسيطة
التي اعتقدنا أنها ستشركهم
كانت تلك واحدة من مصابيحنا الأولى ، عندما كنا نظن
"من المحتمل أن نفعل ذلك في وسط حيث يمكن لعدد أكبر من الأشخاص الوصول إليه"
لذا فإن السؤال التالي هو "كيف فكرت وشكلت شعار AsapScience؟"
(ميتش) لذلك كان لدينا مخطط كبير ، مثل ، أسماء ذات صلة بالعلوم
وكما تعلم ، كان هناك ، على سبيل المثال ، زوجان نرغب بهما وقد تم بالفعل نقل قناة YouTube
(جريج) البعض سيء للغاية!
'ولكن كيف؟'
(ميتش) كان مثل "من أي وقت مضى عجب؟"
"العلم السريع"
(جريج) لا ، "من أي وقت مضى عجب" كانت جيدة
(ميتش) نعم
(جريج) كادنا فعلنا "مندهشًا"
(ميتش) إذن ، في النهاية ، كنا مثل AsapScience.
ونحن من محبي A $ AP Rocky وكنا مثلنا
هذا اسم جميل حلو ومثل
"كما علم ممكن قريبا" وكان ذلك باردا.
لقد نقل هذا النوع من الرسالة الرسالة التي كنا نحاول مواجهتها
(غريغ) ولكن "ليس" علامة الدولار في بلدنا
(Mitch Muffin) نعم ، للأسف ، نحن لا نجني الكثير من المال مثله.
من حيث الشعار ، إذا شاهدت أول فيديو لنا
لم يكن لدينا حتى شعار ، لقد رسمناه للتو ، اسم AsapScience.
وفي رأيي ، كنت مثل "في كل مرة سنغيرها"
لذا ، انتهى المقطع الصوتي التابع لنا إلى إنشاء شعار AsapScience
ولكن بعد ذلك حصلنا على القليل من الكسل ثم قررنا فقط استخدام تلك اللقطات
مرارا وتكرارا ، ثم انتهى الأمر إلى أن أصبح شعارنا إلى الأبد
(جريج) كيف تختار مواضيعك؟
(ميتش) حسنا ، عندما بدأنا في البداية ، كان لدينا قائمة من الأشياء
أننا خرجنا من قبل حتى نبدأ القناة
الأشياء التي كنا نظن أنها كانت باردة من الجامعة أو الأصدقاء قد طلبت من قبل
لذلك قمنا فقط بتجميع قائمة كبيرة
(جريج) أنت كلنا ننتقد من خلال فيسبوك وتويتر
وفي الواقع في تعليقات يوتيوب
لذا أقضي الكثير من الوقت في قراءة كل التعليقات على Facebook وتعليقات YouTube
لدي قائمة على هاتفي تحتوي على 275 موضوعًا عبقريًا حقًا
لقد فكرت بك ، لذلك هذا شيء نقوم به حقا
"ما هي عملية صنع الفيديو؟"
(ميتش) لماذا لا نذهب لتظهر لك؟
(موسيقى مبتهجة للغاية)
لذلك هذا الفضاء مكتبنا
لدينا مساحة مكتبية جديدة
(جريج) ايم متعب
لذا فإن الخطوة الأولى هي اكتشاف فكرة
لذلك ، في بعض الأحيان على أساس اختراقات في العلوم التي نراها الشيقة
أو الكتب التي نقرأها. أو ما يحدث هو أن الكثير من الوقت لا نعرف كل شيء
حتى نحصل على الكثير من الأفكار العظيمة منك ، وعلينا أن نعرف ما هي الإجابات
وكيف سنقوم في الواقع بإنشاء فيديو من المعلومات
وهذا ينطوي على البحث. الخطوة الثانية هي القيام بالأبحاث
كتب ، والكثير من الوقت عبر الإنترنت باستخدام المجلات التي استعرضتها الأقران والمواد الفنية
نحب استخدام PubMed و Google Scholar ومواقع الويب التي يمكنها الوصول بنا إلى هذه الأنواع من المعلومات
(ميتش) لدينا الكثير من العلامات
نحن في أعمال علامات.
للأسف ، كان يجب أن أبقي جميع الأشخاص في الأصل ، وبدأت في طردهم بعد أن بدأوا في الجفاف
أنا عادة ما أقوم بإعدادها هنا ولدي كل شيء على استعداد للذهاب
الملايين من علامات متن السبورة.
سوء جعل مقبرة لهم يوم واحد.
عموما مرة واحدة لدينا البرنامج النصي ، أنا فقط تعال هنا.
لا ننهي النص البرمجي فعليًا حتى نرسم
لذلك ، لدينا الكاميرا تشير إلى أسفل على السبورة.
ويمكنك فقط الرسم
(جريج) لذا على الرغم من أن ميتش كانت تعتمد على لوح أبيض كثير هذا العام
في الأصل كان لدينا فكرة عن نوع من الرسوم المتحركة وشرح العلم من خلال الفن
لأنه ، في الواقع ، أنا فنان. وفي الكثير من الوقت ، أود أن أمزج بين الفن والفن معاً
إذن هذه هي اللوحات التي صنعتها من البروتينات
هي الصور البصرية للبروتينات من خلال برنامج يسمى PIMAL
فهي صور دقيقة جدًا ومعقدة ، لذا استخدمتها
ثم رسمتها على قماش باستخدام الطلاء الزيتي
وأخيراً هذا هو بيورك الذي هو مصدر إلهام كبير بالنسبة لنا. تمزج الفن والعلوم بطريقة خاصة للغاية
أننا ننظر حقا إلى
(ميتش) إذن ، هذا هو استوديونا المتميز ، الأكثر حداثة.
كما ترون ، كل الأشياء التي تحتاجها. الملابس على اليسار.
المناشف والبطانيات على اليمين.
أقوم بإعداده بشكل أساسي بالبطانيات والأشياء ، فقط من أجل تهدئة الضجيج ، أليس كذلك؟
لأنك ترغب في الحصول على غرفة لا يوجد فيها الكثير من الصدى ، يمكنك الحصول على أصوات جافة فقط
"الأحلام هي ظاهرة مذهلة. وبالنظر إلى أنك تقضي ما يقرب من 6 سنوات من حياتك الحلم
من الغريب جدا أننا كثيرا ما تنظفهم جانبا ليتم نسيانها بسرعة.
لكن ، ما هي الأحلام؟
ومثلها مثل العديد من قصص الخيال العلمي أو الأفلام ، يمكننا تسجيلها على الإطلاق
ومعرفة ما نراه في الوقت الذي نحلم فيه؟ "
في الأساس ، يمكنك إحضار اللقطات - لذلك لدينا الكثير من المقاطع المختلفة من الفيديو
ولدينا صوت مختلف قمت بتحريره الآن
ولذا يجب أن أقوم بمطابقة لقطات الفيديو مع الصوت المسجل.
لذلك ليس العكس. بعض الناس يعتقدون أنني أتحدث إلى لقطات الفيديو.
ولكن بدلاً من ذلك ، نسجل مسارًا صوتيًا واحدًا وأنا آتي و
أخذ الفيديو ونوع من تيار كل ذلك جنبا إلى جنب مع مقاطع مختلفة.
لإضافة ما يصل إلى توقيت الفيديو
(موسيقى موسيقى AsapScience فائق الحماس وفائق البرودة)
لذا فإن الخطوة الأخيرة هي إضافة الموسيقى. عادة ما نستخدم الأغنية الأصلية التي كتبتها
لكن بين الحين والآخر أشعر بأنني أكتب أغنية جديدة أو إضافة أغنية جديدة تناسب هذا الفيديو بشكل مثالي.
لذا ، أنا موسيقي ولدي خلفية موسيقية.
يمكنك التحقق من الاشياء الخاصة بي في mitchellmoffit.com
للاستماع إلى الموسيقى الخاصة بي هناك. لقد كانت طريقة لطيفة لدمج اهتماماتي الخاصة في مقاطع الفيديو
ولدينا نوع من الموسيقى والعلوم للتعاون في قناة AsapScience.
(متفوقة تكنو راد)
"لذا ، ما هي وظائفك خارج AsapScience؟ Ive أردت دائما أن تعرف".
(غريغ): لقد أكملت للتو عامًا من التدريس في الخارج في المملكة المتحدة.
في مكان يسمى فولكستون حيث قمت بتدريس العلوم.
لقد كانت تجربة رائعة حقًا. حصلت فعلا على القيام بالتجارب العملية
والتفاعل مع الفصل الدراسي جيدًا.
بالإضافة إلى الجانب سأعود إلى المنزل وسأقدم المساعدة في قناة YouTube هذه
وإشراك الملايين من الناس.
(ميتش) قبل عام ، لم نكن نعرف حقًا أن هذا قد يكون عملاً
مثل ، أنت فقط تبدأ من أجل المتعة ثم تلتقطها.
الآن كلاهما من وظائف بدوام كامل لدينا.
(جريج) كل من وظائف بدوام كامل ، نعم.
"هل تخطط للتعاون مع SciShow أو Vsauce أو MinutePhysics أو أي موقع آخر
القنوات ذات الصلة بالعلوم؟
(ميتش) نعم ، نحن نحب ذلك تمامًا. أعني أن لدينا فرصة للتعاون مع Vsauce3 ، جيك.
ونأمل أن نفعل ذلك مرة أخرى. وعلينا أيضًا التعاون مع Bill Nye!
حلمنا أصبح حقيقة ، وهو أمر رائع حقا.
"هل قاست على من روى مقاطع الفيديو؟"
(جريج) رقم صوته أفضل بكثير من صوتي.
رويت اثنين منهم ، وصحيح ، وأنا يبدو وكأنه الغرير العسل.
"من أي وقت مضى يتساءل لماذا كل من القهوة والكحول لديهم ميل مؤسف ليجعلك يتبول؟"
(ميتش) "تكشف عن واحدة من أكبر أسرارك"
(جريج) أم ...
يا إلهي ، لا أستطيع التفكير في أي مناسبة.
(ميتش) نعم ، لا يجب عليك الإجابة
(غريغ) "من فضلك غنوا لنا في هذا الصوت ، ميتشل. سيكون ذلك ممتعاً جداً"
(ميتش) أم ... ماذا؟ أغنية الجدول الدوري؟
(جريج) أو مثل ويتني هيوستن
(ميتش) لا
(غريغ) "أين تعلمت كيفية الرسم؟"
(ميتش) لم أفعل ذلك. مثل ، أنا فقط ، جريج في الواقع لديه درجة الفن.
لكنه كان في بلد مختلف لذلك اضطررت لبدء الرسم ، وكان مثل الرسم
لذا ، أود فقط أن أبحث عن صور مختلفة للرسوم المتحركة وحاول أن أفكر بها
وحاول أن تجعلها بسيطة قدر الإمكان ، والتي تضاف إلى جماليتنا
(جريج) الجميع يقول "أوه ، أنا غير قادر على فعل الفن". يمكن لأي شخص فعل الفن.
ليست إلا الممارسة. ليست إلا تعليم نفسك. ليست إلا معرفة لتجعلك تلم بالرسم.
(ميتش) "ما هو فيلمك المفضل؟"
(Greg) 2001 "The Odyssey Space" by Stanley Cooper
لأسباب نعرفها جميعا
"ما هي لعبتك الإلكترونية المفضلة؟"
(ميتش) زيلدا! في أفضل لعبة فيديو من أي وقت مضى. أنا مهووس به.
لقد لعبت كل لعبة زيلدا ، ولها رهيبة.
لذلك "هل يغير البحث عن مقاطع الفيديو الخاصة بك من حياتك؟"
(جريج) نعم ، أعتقد أنها كذلك. على سبيل المثال: بعد أن فعلنا القوة العلمية للقيلولة
نحن قوابس السلطة غورس الآن
في الواقع ، لدي قيلولة كهربائية كل يوم ، وأنا أتأكد دائمًا من أنهم أقل من 20 دقيقة
وأنا بصراحة أعتقد أنها تساعد.
القهوة والكحول ، تستهلك الكثير.
(ميتش) نعم
علاج صداع الكحول
(غريغ) تبول كثيرا ... علاج صداع الكحول!
(ميتش) وأشياء مثل الإنتاجية. أنت تتعلم عنه ثم تريد ، أو مماطلة
فأنت مثل ، "لا أستطيع المماطلة الآن ، لقد قلت مثل مليون شخص لوقف المماطلة"
(جريج) ثم هناك نصائح. في الكثير من مقاطع الفيديو لدينا ، نقدم نصائح ونقدم أمثلة لأشياء يجب عليك القيام بها
ومن الأسهل بكثير المتابعة الآن. أعني ، نحن نتعلم كما نفعل هذه أشرطة الفيديو
تمامًا مثلما تتعلم عندما تشاهدها وتؤثر بالتأكيد على حياتنا.
نأمل بنفس الطريقة التي تؤثر بها.
(ميتش) شكرًا على مشاهدة هذه الحلقة الخاصة من AsapScience!
(جريج) وإذا كنت ترغب في متابعتنا على Instagram أو Twitter شخصيا
الروابط ستكون في الوصف أدناه
(ميتش) كما هو الحال دائما ، حصلت على سؤال ملتهب؟ اطلبها في التعليقات ، أو على Facebook و Twitter
واشترك للمزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية!
(هل نقرت عليها حتى الآن؟)
(كانوا ينتظرون...)
