بعد أن ألقينا نظرة قبل يضعة أسابيع على ما تبدو عليه 200 سعرة حرارية، تبادر إلى أذهاننا سؤال:
كيف يمكن حرق هذه السعرات؟ عندما يركض الشخص العادي لمدة
20 دقيقة سيحرق ما متوسطه 200 سعرة حرارية، و لكن هل هذه الطريقة هي الأكثر متعة
لفعل ذلك؟
على سبيل المثال، لماذا لا نمضغ العلكة لمدة 18 ساعة
لحرق تلك السعرات الحرارية؟
ولكن العلكة تحتوي على حوالي 10 سعرات حرارية لكل قطعة،
لذلك إن تناولت قطعة جديدة كل ساعة سيتعادل مقدار ما تتناوله
ومقدار ما تحرقه.
هل تحب مطرّي الشفاه؟ حاول وضعه على شفاهك 1500 مرة
لحرق 200 سعرة حرارية. لما لا تستخدم
تلك الشفاه البرّاقة في ساعتين من تقبيل من تحب؟ أما إذا تطورت الأمور،
فلن تحتاج سوى إلى ساعة من ممارسة الجنس لحرق 200 سعرة حرارية.
ولكن قبل فعل ذلك، قد ترغب في
تنظيف أسنانك 45 مرة.
هل تفضل طريقة أكثر سهولة؟ ما رأيك
في مشاهدة التلفاز؟ اقض ساعتين ونصف في تقليب القنوات،
وستقوم بالفعل
بحرق تلك السعرات الحرارية. إن كنت تشاهد برنامجاً كوميدياُ،
لن تحتاج إلى أكثر من 4 حلقات من مسلسل مضحك
والضحك المتواصل. إذا كنت تشعر بالملل وغفوت، ستحتاج إلى أكثر
من 3 ساعات لحرق نفس الكمية. إذ أنك تحرق السعرات حتى أثناء نومك!
بدلاً من تقليب القنوات، ما رأيك بركوب الأمواج؟
يمكنك أن تختصر الوقت
إلى ساعة واحدة فقط من ركوب الأمواج وفي الوقت ذاته
ستحصل على لون البشرة التي طالما تمنيته. ولكن إن دخل الماء إلى فمك
أثناء ذلك، لا تقلق. لأنه بمجرد شرب 8 أكواب من الماء العذب ستحرق
70 سعرة حرارية إضافية في اليوم الواحد.
مما يعني أنه بعد 3 أيام من شرب كمية المياه الموصى بها يومياً.
ستكون قد حرقت 200 سعرة حرارية. ولكن لا تحاول شرب الكمية كاملة في يوم واحد
فشرب كميات كبيرة من الماء قد يشكل خطراً على حياتك.
إن كنت لا ترغب في الانتظار لعدة أيام، حاول ممارسة
نط الحبل المكثف لمدة 15 دقيقة.
أو إن كنت تشعر بالفرح
لما لا تعبر عنه بغناء أغنيتك ​​المفضلة 23 مرة؟ ولكن إن لم يقدّر صوتك
سوى دوش الحمام،
ما رأيك بعزف لحن "chopsticks" على البيانو
لمدة ساعة ونصف؟ أو استخدام أصابعك في طباعة قصة قصيرة مكونة من 4،800 كلمة،
موضوعها حرق 200 سعرة حرارية. ليس مقدار 200 سعرة حرارية إلا رقماً اخترناه كمثال،
أما رطل من الدهون يعادل 3500 سعرة حرارية تقريباً.
لذلك، استمر في حرق السعرات!
ولكن من المهم أن نتذكر دائماً أن عدد السعرات الحرارية التي يحرقها جسمك فعلياً
خلال ممارسة هذه الأنشطة
يعتمد على طولك ووزنك، وجنسك، وبنيتك الجسمانية بشكل عام.
تذكر ، أصدرت AsapSCIENCE قمصاناً باللونين الأبيض والأسود! ستجد الروابط في خانة الوصف.
إن كان لديك سؤال ملحّ ترغب في معرفة إجابته، لا تتردد في السؤال،
واشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة بشكل أسبوعيّ.
