قيل لنا ان ناكل بشكل صحي، وان ننتبه لاستهلاكنا للسعرات الحرارية خلال اليوم
لكن هل استوقفك كيف يمكن ان يكون شكل السعرات الحرارية ؟
على  سبيل المثال هذا مقدار ٢٠٠ سعرة حرارية من التفاح
على الجانب الاخر ، اذا اخذنا ما مقداره ٢٠٠ سعره حرارية من الجبنة، فانهما لايتشابهان ابدا من حيث  الحجم
واضف ٢٠٠ سعرة حرارية من النبيذ للمجموعة لمزيج رائع من النبيذ والجبن
وبذلك سيكون لديك ٣ اشكال مختلفة من ٢٠٠ سعرة حرارية
و الان قارن ذاك النبيذ مع البيرة و الرم و سيكون لديك ٣ امسيات احتفالية مختلفة  لمعدتك
او ماذا عن البيض الذي تتناوله في الفطور
قارنها مع ال ٢٠٠ سعرة حرارية من الحبوب المحلاه التي ستتناولها في اليوم الذي يليه ، او حتى بعض دقيق الشوفان
وبذلك  محتم عليها ان تكون مختلفة
لكن اذا  قارنتها بشطيرة السجق مع البيض في الفطور فإنك  ستحصل على مقدار اقل
قرنبيط؟  ستتفاجئ بالكمية التي يمكنك اكلها قبل ان تبلغ ٢٠٠ سعرة
ناهيك ان هذه الشيء مكتظ  بالمواد الغذائية و مصدر مهم للالياف
قطعة بيتزا ؟ اقل من شريحة اذا لم يكن عليها  ببروني
ماذا عن شطيرة بيج ماك التقليدية ؟جرب شطيرة ماك الصغيره ذات ال ٢٠٠ سعره
وبما ان السعرات هي ببساطة عبارة عن وحدات طاقة ، فبامكانك بسعرات ٢١٧ شطيرة بيج ماك
ان تزود السيارة بطاقة تقودها لمسافة ٣٥ كيلو متر
اذن ،انتظر . ماهي السعرة الحرارية؟
تحديدا، السعرة الحرارية هي مقدار الطاقة اللازمة، او الحرارة اللازمة لرفع حرارة جرام واحد من الماء درجة مئوية واحدة
 
نحتاج الطاقة للنعيش، ونحصل عليها من الطعام
النشويات، البروتينات و الدهون عبارة عن وحدات بناء من طعمنا، وكل واحدة منها تمد اجسامنا بمقدار معين من الطاقة
الانسان الاعتيادي يحتاج الى ما يتراوح بين ٢٠٠٠-٢٧٠٠ سعرة حرارية في اليوم
اعتمادا على عوامل مثل الطول ، الوزن، الجنس و العمر
و تعتبر بعض الاطعمة مثل زبدة الفول السوداني   كثيفة السعرات ، مما يجعلها تكمل  تلك الاحتياجات   بسرعة
او كتلك المفن التي اكلتها كوجبة خفيفة، والتي يرجح ان محتوها من السعرات اعلى مما كنت تتوقع
و رقائق الدوريتوس الجذابة؟ لا تكذب، اكلت  كيسا كاملا
على عكس الكرفس، الذي يحتوي على القليل من السعرات، مانحا اياك الكثير لقضمة
او الجزر
ليس الكثير من حبيبات الهرشي
اوا ذا كنت تاكل السلطة للحد من السعرات، احذر من الصلصات الكريمية
وخصوصا الفرنسية
القهوة بحد ذاتها قليلة السعرات
بامكانك ان تشرب الكثير قبل ان تبلغ  ال٢٠٠ سعرة
لكن لحظة اضافة السكر والكريمة ستتضاعف تلك السعرات بسرعه
و لذهاب للمشروبات المتخصصة مثل  نعناع الموكا البيضاء المثلجة
وقد تتفاجئ بالكمية المتبقية
لكن لا يعني بالضروره  ان شيئا قليل السعرات
انه اكثر صحية او الافضل لك
خذ على سبيل المثال ٢٠٠ سعرة حرارية من الكولا ضد ٢٠٠ سعرة حرارية من الحليب
بالرغم من ان سعرات الكولا اقل في اللتر الواحد
لكن لاتنسى فوائد الحليب الغنية و الدهون الصحية فيه
او مثل الخبز الاسمر ضد الخبز الابيض
نعم، خبز الحبوب الكاملة يحتوي على سعرات اعلى للشريحة، لكن ايضا يحتوي على الكثير من المواد الغذائيه والالياف
اذن، حساب السعرات ليس الهدف
لكن فكر في ان ما تتناوله هو ما سيحدث تغييرا
في نهاية المطاف ، كل باعتدال و صحة
و اذا اردت امثلة اكثر على ٢٠٠ سعرة ، استكشف  نشرة  WiseGeek على رابطهم  في مربع الشرح
حيث ياخذ بعين الاعتبار المزيد من الاطعمة
لديك سؤال متاجج تحتاج لاجابته ؟
اسأل في التعليقات او علىfacebook و twitter
و اشترك للمزيد من المقاطع العلمية الاسبوعية !
