في هذا الشهر ستقوم دول عديدة حول العالم بنشر الوعي
حول التصلّب المتعدد  ( اللويحي )
وهو مرضٌ  يصيب ملايين البشر حول العالم .
ولكن ما هو التصلّب اللويحي  بالضبط؟
ترجمة فريق AraSense 
د.محمد أيمن الموسى
يصيب التصلبُ اللويحي في المقام الأول الجهازَ العصبي المركزي
والذي يشمل الدماغ والنُّخاع  الشوكي والعصب البصري
تعتمد كل الأمور التي تقوم بها على هذا الجهاز الوظيفي تقريبا
من التنفس إلى الحركة وحتى مشاهدة  فيديوهات يوتيوب .
حيث تُيَسَّر كل هذه الأفعال بواسطة العصبونات (الخلايا العصبية)  في كلّ  جسدك
وهي خلايا كنّا قد تحدثنا عنها عدة مرات في فيديوهاتنا السابقة
تستطيع هذه العصبونات إرسال إشارات   
خلال الجسم كلّه وبسرعةٍ  كبيرةٍ.
وذلك بسبب الغلاف الشحمي الذي يغلّفها وهو النُّخَاعَيْن أو غمد النُّخَاعَيْن .
الذي يعزل النبضات ويسمح للإشارات بالوصول الى هدفها
وهنا تكمن المشكلة في حال الإصابة بالتصلب اللويحي.
الجهاز المناعي مُصَمَّم ليصد المرض من فيروسات و الجراثيم و الطفيليات أو العوامل الأخرى
وذلك بتمييز هذه الأمور عن النسيج السليم.
ولكن في حالة التصلب المتعدد ، الجهاز المناعي يقوم بمهاجمة النُّخَاعَيْن
 وهذا ما يعتبر داءٌ مناعي ذاتي.
تُؤَدّي عملية إزالة النُّخَاعَيْن هذه إلى تكوين نسيج نَدْبي
ومنه جاءت كلمة التّصلّب.
وتصبح الجملة العصبية المركزية غير قادرة على إرسال واستقبال الإشارات كما ينبغي .
انتقال الرسائل على طول العصبونات سيبطء ويَخْتَلّ أو يتوقف تماماً.
وبسبب التغير في توضع وطبيعة زوال النخاعين تتغير أعراض التصلب اللويحي  بشدّة.
يمكن أن تتراوح من ضعف عضلي إلى نقص التوازن والوهن ، 
اضطرابات الرؤية ، الخدر وحتى الشلل.
يدعم التصويرُ بالرنين المغناطيسي للدماغ التشخيصَ  بالبحث عن الآفات والتندب.
بالنسبة للبعض ، تظهر الأعراض كقصة حادة
بينما آخرون تكون لديهم القصة مُزمِنة أكثر مع أعراض مستقرة والتي تسوء بمرور الزمن
وبهذه المرحلة لا يوجد سبب أو علاج معروف .
في حين وُجِدَتْ صلة  لعوامل بيئية وإنتانات فيروسية والوراثة، فإنّ الدراسات مستمرة ولكنها غير جازمة .
وبينما يوجد الكثير من العمل ليس  لتلطيف الأعراض فقط إنما لإعاقة تطورالمرض أيضاً .
للأسف فإن طرق العلاج غير مفيدة لكل مرضى التصلب اللويحي.
ومنه فإن إظهار هذه القضية بُغية دعم وتمويل بحث، خطوة هامة جداً للحد من التصلب اللويحي.
على الرغم أنّ العديد منّا لن يفهم تحديات الحياة بتصلب لويحي، 
يمكننا العمل معاً لرفع الوعي.
سنكون ممتنون إذا قمت بمشاركة هذا الفيديو مع عائلتك وأصدقائك وشاركتَ في القضاء على التصلب اللويحي.
هذه الحلقة من AsapSEINCE  مدعومة من قبل " Me 23 and "
وهي خدمة تحليل الحمض النووي DNA
والتي تمكنك  من اكتشاف جيناتك
إذا كنت مهتم باكتشاف أصولك
و فهم صحتك و مدى قابليتك للمرض
تفحص 23andme.com/asap .
بمساعدة أدوات الحمض النووي لديهم ، تواصل مع ماضيك
وتعلم عن صحتك الحالية ، ولربما تكون جزءاً من الأبحاث الوراثية المستقبلية
كل ذلك في 23andme.com/asap
اشترك لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية
ترجمة فريق AraSense
د.محمد أيمن الموسى
