سواء كان ذلك فلم حزين أقسمت ألا تبكي خلال مشاهدتك له، أو ألم في القلب
بسبب انفصالك مع حبك الأول، البكاء يبدو استجابة فيزيائية غريبة
لاضطراباتك العاطفية. لماذا تسيل دموعنا عندما نشعر
بالحزن حقًا؟ هل هناك ميزة بيولوجية أو غرض آخر غير أنك تغسل
وجهك أو رسم البقع على مجمّل الرموش؟ حسنا، البكاء لا يحدث فقط عندما تكون
عاطفيًا، في الواقع هناك ثلاثة أنواع من الدموع. الدموع الأساسية هي التي
تقوم بتشحيم عينيك بشكل دائم لتحفظهم من الجفاف، بينما تعمل الدموع اللا إرادية تحدث
.استجابة لمهيج مثل البصل أو الغبار
التي تبدأ سلسلة من ردود الفعل لإطلاق الهرمونات من المخ والذي
تُحدِث سيلان للدموع من غدد الجفون. وهذه الدموع تساعد على التخلص
.من المهيّجات
ولكن دموع الحزن؟ بغرابة، ظاهرة الوجه الراشح هذه مرتبطة
بالبشر مع عدة نظريات مختلفة مرتبطة بذلك. وأحدها مشابه بشكل مدهش
.لسبب خجلنا، والتي وصفناها في فيديو سابق هنا
في كثير من الحالات، الدموع العاطفية قادرة أن تكون بمثابة إشارة للآخرين
لحزننا أو ألمنا الحقيقي. ليس سهلا تزييفها دائمًا. دموعك تُضعِف
رؤيتك، والتي تعيق أي أعمال عدوانية أو دفاعية بإعطاء
.هؤلاء إشارة للحاجة أو المراضاة أو التعلق
من منظور تطوري، هذا يضاعف التواصل مع هؤلاء المقربين
.إليك وفرصتك بالبقاء على قيد الحياة في النهاية
وقد أجريت بعض التجارب بأخذ صور للناس وهم يبكون ثم نسخها
والتعديل عليها بإزالة الدموع. ليس من المستغرب، قام الناس بتصنيف الصور
بالدموع على أن تكون أكثر حزنًا، بينما الصور بعد التعديل كانت محيّرة ومشوِّشة
.ومرعبة أو غيرها من التعبيرات
ولكن ماذا عن دموع الفرح؟ حسنا، ربما أنها ليست مختلفة جدا
قد لا تزال دموع السعادة تخرج كإشارات اجتماعية لكيفية شعورنا، ويُعتقد أنها
تعزّز الروابط بين الناس. أيضا، تلك العواطف ترى الحدث بمناطق مماثلة
في المخ، كالجزء الذي يقع تحت المهاد البصري والكتلة العصبية في المخ
.والتي قُدِّر لها أن تكون متصلة بغددك الدمعية
وتقترح نظرية أخرى أن البكاء هو أحد وسائل الجسم التي
تزيل الإجهاد عنك.  بشكل مدهش، للدموع اللاإرادية والدموع العاطفية
تركيبات مختلفة جدا. للدموع العاطفية مستويات أعلى بكثير من
البروتينات، بشكل أخص، بعضها يُدعى هرمونات قشر الكظر
ذات العلاقة بمستويات التوتر العالية. والبعض يقول إن البكاء يساعد على التحرر من
الإجهاد الكيميائي للجسم، ولكن البحث هنا محدود وليس
.نهائيا بعد
لذلك انطلق
ابكِ جيدًا
.دع العالم يعرف كيف تشعر، ودع الإجهاد يزول عنك فعلا
هل لديك سؤال يحتاج إجابة؟
قم بكتابته في التعليقات، أو في حسابنا في فيسبوك وتويتر. واشترك معنا للحصول على المزيد
.من الفيديوهات العلمية الأسبوعية
