على الاغلب أنك سمعت الناس يقولون أنه إذا كان جدك من أمك أصلع فمن المحتمل
أن تفقد شعرك .و لكن ما هي الحقيقة؟
أتضح أنه من أهم العوامل في تساقط الشعر هو إرتباطه بالجنس
الإنسان يملك ستة وأربعون كروموسوم من الحمض النووي، ومنها إثنان يساعدان في تحديد
جنسك.
كروموسوم ال"X" وكروموسوم ال "Y"
إذا أنت أنثى فأنت تملكين إثنين من كروموسوم ال "X".
وإذا كنت ذكرا فأنت تملك كروسوم "Y" وكروموسوم "X"
الدراسات وضحت أن
الجين الموثر على فقدان الشعر موجود على الكرموسوم  "X"
ماذا
يعني ذلك؟
إذا كنت ذكرا فإنك حصلت على كروموسوم ال "X" من أمك
وقد حصلت على كروموسوم ال "Y" من أبيك، لأنك إذا حصلت على
كرموسوم ال  "X" من أبيك، كان أصبحت ذكرا! فإذا أمك يوجد لديها الكروموسوم المسبب للصلع
 
فلديك إحتمالية خمسين بالمئة في الحصول على هذا الجين منها.في هذه الحالة،فقدان الشعر
موروث جزئيا ومتناقل من جهة الأم الى أبناء الذكور.
أما في الجهة الاخرى لإناث يجب ان تحصل على نسختان من هذا الجين.واحدة من كروموسوم ال "X"
من أجل أن يظهر عليها فقدان الشعر.لذا إذا كانت أمك
ظهرت عليها هذه الصفة هذا يعني أنها ستنقل إليك
كروموسوم ال "X" مؤثر
 
ولكن لماذا نقول إنظر إلى جدك من أمك؟حسنا، إذا كان لديه فقدان شعر (صلع)
ظاهر، فإن هذا يعني أن أمك تحمل على الاقل
كروموسوما واحدا من ال "X" يحمل هذه الصفة
لأنه من أجل أن يكون لديه ابنة يجب عليه أن يمرر
كروموسوم ال "X" لها  وليس كروموسوم ال "Y"
ما يجب ملاحظته هنا هو أن هذا فقط واحد من
العوامل المساهمة في فقدان الشعر ومع أنه يعتقد أنه الاكثر أهمية، إلا أن العديد من
الدراسات قد وجدت جينات اخرى مؤثرة على فقدان الشعر ولكنها غير مرتبطة بالجنس أبداً.
بما قي ذلك جينات كروموسوم ال "Y"
يعني أن هذه الصفة يمكن أن تنتقل من كلا الأم والأب
وعلى رأس هذا، أظهرت بعض الدراسات وجود علاقة بين ممارسة الرياضة، العمر
التغذية وحتى مستويات التوتر. وذلك حينما تفحص شعر والد أمك سريعا
قد تلاحظ أن امتلاء رأس جدك بالشعر لا يكون مؤشرا.
يضمن لك أنك لن تصاب بالصلع
هل لديك سؤال تريد معرفة إجابته؟ أكتب تعليقًا أدناه أو أسأل على صفحتنا في فيسبوك وتويتر.
وأشترك للمزيد من مقاطع فيديو علمية أسبوعية.
