الحياة : مع مايقدر بنحو 3.8 مليار سنة من الوجود والتطور على الارض،
إنه شي غريب فعلا. اذاَ كيف وصلنا الى هنا؟ وكيف سيبدو الخط الزمني للارض في 4.5 مليار سنة، مضغوطة في يوم عادي من 24 ساعة؟ القصة تبدأ مبكراَ
انه شي غريب فعلا. اذاَ كيف وصلنا الى هنا ؟ وكيف سيبدو الخط الزمني للارض في 4.5 مليار سنة , مضغوطة في يوم عادي من 24 ساعة ؟ القصة تبدأ مبكراَ
في الصباح، حوالي الساعة 4 صباحاً، مع الشروق الأول البسيط للكائنات وحيدة الخلية. مع ذلك،
هذه الكائنات مخلوقة لتقضي بعض الوقت وحيدة . في الساعة 1 مساءاً خلية بسيطة تبتلع
آخرى، وتخلق علاقة تكافلية وخلايا حقيقة النواة أو خلايا مع
اعضاء داخلية. في الساعة 06:30 مساءا، هذه الخلايا تبدأ بتشكيل المستعمرات وبالتالي تكون أول متعددة خلايا
قد تطورت للحياة . ولكن ليس قبل الـ08:30 عندما ظهرت النباتات البحرية وبعد 20 دقيقة،
نرى فجاءة أن الحياة الحيوانية تندلع في انفجار الابتكار . قنديل البحر، هو اول اللافقاريات
يبدأ تنوع لا يصدق. وفقط قبل الـ10 مساء، النباتات
تبدأ بالإنتشار على الارض، تليها الثديات البرية. في الـ10:24 تغطى الارض
بالغابات، وتظهر أول الحشرات المجنحة، والعديد من الزواحف تسيطر على الارض
في أقل من ساعة، لكن إنقراض جماعي كبير جعل الديناصورات تقتحم
المشهد وتظل حتى 11:41 مساءً،  وعندها تختفي فجاءة ايضاً. وهكذا يبدأ عصر
الثديات. وفي الدقائق القليلة الآخيرة، القردة تنقسم من قرود العالم القديم . ومع
تبقي دقيقة واحدة و17 ثانية قبل منتصف الليل، يظهر البشر. كل تاريخ البشرية المسجل
يكون في ثواني قليلة. حياة شخص بالكاد تدوم للحظة، كل هذا المزيج
من 3.8 مليار سنة من الحياة. AsapSCIENCEvideo   هذه الفديو صنع بفضل دعم audible.com
مع دعمهم، أصبحنا قادرين على تقديم مقاطع علمية ممتعة. ويريدون إعطائكم
كتب صوتية مجانية. الإنترنت مزود باكثر من
مليون كتاب قابل للتحميل بعناوين مختلفة من الادب والخيال وغير الخيال
والمجلات الدورية. فقط زوروا audible.com/asap لتحصلوا على كتب صوتية مجانية من اختياركم .
حلقة هذا اليوم كانت الهام من كتاب "short History of Nearly Everything " Bill Bryson
الذي يسكتشف ابرع العلوم، وهو توصيتي الشخصية لك . مرة اخرى،
فقط ارجعوا إلى audible.com/asap لتحميله مجاناً أو أي كتاب صوتي اخر من اختيارك
واشتراك بالقناة لمقاطع علمية ممتعة اسبوعية .
