تقدم الأحلام عالمًا نهرب فيه من الواقع إلي داخل العقل
وعادة لا يكون لدينا أي تحكم فيما يحدث
لكن ماذا إن كان باستطاعتك معرفة ما إن كنت تحلم، وبالتالي التحكم في حلمك؟
اتضح أن هذا الأمر، والمسمى «بالحلم الصافي»، من الممكن تحقيقه،
ومع القليل من الجهد والتدريب، حتى أنت تستطيع تجربته
قد يقول البعض: «لكتّي لا أحلم إطلاقًا»
لكن واقع الأمر هو أننا جميعًا نحلم حوالي 3 - 7 أحلام كل ليلة
لكن المشكلة هي أننا ننساها بسرعة
أول طريقة لتحقيق الحلم الصافى هي تسجيل الأحلام في مذكرة
إذ يعزز ذلك قدرتك علي تذكر الأحلام، ويساعدك في تحقيق الصفاء
إذا، من الىن فصاعدًا، اكتب ما تتذكره يوميًا بمجرد استيقاظك
حتى ولو لم تتذكر شيءًا يذكر، فقط لتتعود علي ألأمر.
الخطوة التالية هي ممارسة «التحقق من الواقع»
في الحلم، يمكن لشيء بسيط مثل قراءة جملة
عد أصابعك، أو التحقق من الوقت
قد يظهر نتائج غريبة.
جرب الآن: انظر إلي الوقت، انظر بعيدًا، ثم أعد النظر إلي الوقت
وبما أنك الآن لست تحلم،
فعلى الأرجح كانت قراءة الساعة مماثلة
علي غرار ذلك، في الحلم، ستجد أن الوقت أو الكلمات التي تقرأها
ستتغير عادة إلي شيء مختلف تمامًا
السر هو في ممارسة تحقيقات الواقع تلك بشكل متكرر أثناء استيقاظك
بهذه الطريقة تصبح عادة لاإرادية لديك
وتزيد احتمالية أن تمارس نفس العادة أثناء الحلم
وأن تلاحظ وجود أمر غريب
بعد ذلك، يوجد طريقة تعرف بـ «الحلم الصاقى عبر الحث الذاكري» - MILD
أثناء خلودك للنوم، ابدأ بالتفكير في حلم رأيته من فترة قريبة
وتخيل أنه تحول إلي حلم صافٍ
الفكرة هي تقوية النية لإدراك كونك تحلم أثناء حلمك
استمر في تكرار الجملة: «سوف أحلم حلمًا صافيًا الليلة»
أعلى معدلات النجاح تحدث عادة إذا استيقظت في منتصف الليل
وبقيت مستيقظًا لمدة 30 دقيقة، ثم عدت إلي فراشك مع تحديد تلك النوايا في عقلك
أخيرًا، فور نجاحك في تقنية MILD
توجد تقنية أكثر تعقيدًا يمكنك تجربتها تسمي «الحلم الصافي عبر حث اليقظة» - WILD
الفكرة هنا هي أن تبقي علي عقلك في حالة من اليقظة بيمنا يخلد جسدك إلى النوم
لكن يوجد هنا خطر أنا تعاني من تجربة «شلل النوم»
وهي ظاهرة عادية تمامًا تمنع جسدك من الحركة في أثناء النوم
لكن في هذه الحالة ستكون مستيقظًا خلالها
مما قد يكون مخيفًا لبعض الأشخاص
خطر محتمل آخر في تجربة الحلم الصافي عبر حث اليقظة هي أنه، خلال شلل النوم،
قد يمارس دماغك بعض الخدع عليك،
محفزّا أحاسيسًا قوية بالخوف،  ومسببًا لتهيؤات لأجسام غريبة ومخيفة تحاول مهاجمتك
وفرت الأبحاث العلمية عي الأحلام الصافية
منظورًا جديدًا عن ماهية الوعي المارورائي في الدماغ،
كما فتحت المجال للعلاج النفسي عن الطريق الأحلام، والحد من الكوابيس
كما أنها طرحت السؤال: هل النوم واليقظة
حالتان متنافيتان، أم أنها معًا تشكلان حالة واحدة استمرارية
ففي النهاية، عمل شيء ما بالحلم
يكاد يكون مماثلًا لعمل نفس الشيء في الحقيقة
وذلك عند النظر إلي النشاط العصبي للدماغ
إذًأ، هل أنت متأكد أنك لا تحلم الآن؟
لديك سؤال مُلح تود معرفة إجابته؟
اطرحه علينا في التعليقات أو عبر فيسبوك وتويتر
 
