لا بدّ انك قد سمعت بالعديد من الأمور الغريبة في الحياة، و لكن هل تعلم أن الكاجو ينمو على ما يشبه التفاح؟
في هذه الحالة، التفاحة ليست سوى فاكهة ثانويةعلى قمتها ينبت الكاجو.
أو ماذا عن حقيقة أن الفطر أقرب إلى  للحيوانات منه إلى النباتات.
أقرب سلف معروف بين البشر و الفطر هو أكثر حداثة من السّلف الذي يربط الفطر و النّباتات.
الأشجار، تنمو الأشجار في الواقع بسبب الهواء، و ليس التربة.
على الرغم من أنها تتغذى ببعض المعادن من التربة، يدخل غاز ثاني أكسيد الكربون الموجود في الهواء إلى الشجرة و بمساعدة الشمس تتم إزالة الأكسجين.
و يبقى الكربون، الذي بمصاحبة الماء يشكّل جوهر الشّجرة.
و هل تعلم أن هناك ما يكفي من المياه في بحيرة سوبيريور لتغطية أمريكا الشمالية و الجنوبية كاملاً بارتفاع قدم واحدة من الماء.
أو أن عدد النّجوم في الكون المرئي أكبر من عدد كلّ ذرّات الرّمل على جميع شواطئ الأرض.
مع ذلك، فإن عدد نقاط الاشتباك العصبي في قشرة المخّ وحدها،
و التي يبلغ عددها حوالي مائة و خمسة و عشرين تريليون،
هو عدد النّجوم الذي يكفي لملء 1500 مجرّة بحجم درب التّبانة.
أما الذرّة ف 99.99٪ منها عبارة عن مساحة فارغة
مما يجعل كل شيء في الكون عبارة عن لا شيء.
بما في ذلك جسمك، الذي بالمناسبة يتم استبدال خلاياه  باستمرار.
لدرجة أنه كل 10 سنوات يكون جسمك كاملا قد تم استبداله.
كل ذرة في جسدك الآن مختلفة عمّا سبق،
مما يعني أن ما يجمع بينك و بين نفسك السابقة من قواسم مشتركة لا يزيد عمّا يجمعك مع إنسان آخر عاش أو سيعيش.
و في نفس الوقت، الخلايا البكتيرية التي يحتويها جسمك تزيد في عددها عن خلايا جسمك الفعلية.
و إذا كنت قد وصلت الى سن 18، فقد بقي من حياتك ما متوّسطه ​​3200 إلى 3500 عطلة نهاية الأسبوع.
و الأهم من ذلك، فإنك لن ترى سوى 57 صيفاً تقريباً.
و هل تعلم أنه رغم امتلاك اليعاسب أرجلاً إلا أنها لا تستطيع المشي، إذ لا تُستخدم سوى للهبوط.
أو أنه في سرب من أسماك المهرج، إن ماتت الأنثى أو تمّ إزالتها يتحوّل أكثر الذّكور سيطرة إلى أُنثى .
الفترة التي عاش فيها التيرانوسور أقرب إلى وقتنا الحاليّ منها الى الفترة التي كانت فيها الستيجوسوروس تجوب الأرض.
و على نفس المنوال، فإن كليوباترا عاشت في فترة أقرب إلى الهبوط الأول على القمر منها إلى بناء الأهرامات.
و للمتعة فقط، بمحرّد أن أخبرك بذلك، أنت الآن تتنفّس بشكل يدويّ.
هل لديك سؤال ملحّ ترغب في معرفة إجابته؟ اكتب تعليقاً أدناه أو اسأل على صفحتنا في الفيسبوك و تويتر
و اشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة بشكل اسبوعيّ.
