蜘蛛人有一些很讚的能力，
但讓我們從科學的角度來看看這位超級英雄
有多麼地符合現實。
為了修改蜘蛛人的基因，咬他的蜘蛛
必須在他身體中釋放出一種逆轉濾過性病毒。
逆轉濾過性病毒攜帶著基因資訊，
它被嵌入細胞中的DNA裡面。
然後細胞讀取新的DNA而為其產生
特殊功能和蛋白質。
然而這逆轉濾過性病毒
幾乎得散布到每一個細胞，
而且還得要有能力在每個細胞中
為新的、不同的功能編碼。
所以儘管理論上來說是有可能的，
它仍然也是非常的「神奇」。
蜘蛛絲，其實以比例來說
它比鋼鐵還堅固且更有彈性。
蜘蛛網，尺寸是頭髮的1/10，可以抓住
以15英里(24公里)時速向上飛的昆蟲。
而且，信不信由你，如果蜘蛛網有一英吋(2.54公分)
直徑(的絲)，它其實可以攔下一架噴射戰鬥機。
力量，有些蜘蛛能夠舉起自身重量的50倍，
這樣的肌力跟尺寸有直接的關係。
想想看你的二頭肌，當你健身時，
它會增加高度和寬度，而不是長度。
這樣一來，生物的力量是以二次方，
或是二度空間比例尺增長。
但是當生物們變大，它們的體積在
高度、寬度和長度上，
以三次方，或是三度空間比例尺增長。
這造成了一個2:3的比例，意思是生物越大，
相對的力量就越小。
但因為蜘蛛人有人的外型和尺寸，
這逆轉濾過性病毒必須要編碼
創造出更多肌動和肌凝蛋白。
這些蛋白實現肌肉的收縮能力，
還能夠有效地強化人體。
爬牆？對蜘蛛來說是小菜一疊，
它們每隻腳上都有細毛，
而這些毛上還有無數的、更細的、
帶著三角形末端的毛，
它們會和物體表面上幾奈米大小
範圍內的原子互動。
這會產生靜電力，讓它們得以
自身重量170倍的力量黏附上去。
想要獲得這能力，蜘蛛人需要
永久存在的「毛手毛腳」，
這也許不會讓他那等待救援的少女
產生太多好感。
而最後，「蜘蛛預感」怎麼辦？
嗯，蜘蛛毛對震動和氣壓
的改變極度敏感。
但這意味著蜘蛛人應該僅能感知到
身邊的東西，而不是遠方的事件。
你有燃眉之急的問題想要答案嗎？
在留言中發問吧，或在臉書和推特上，
並訂閱以獲得更多的每周科學影片。
