 
Se Dnem Otců, který nám připomíná, jak moc se staráme o naše tatínky, jsme se rozhodli podívat na téma týkající se mužů.
Rakovina prostaty je druhá nejčastější smrtelná rakovina u mužů a to jak v USA, tak ve Velké Británii.
Prostata je součástí mužského pohlavního ústrojí a je zodpovědná za tvorbu semenné kapaliny
která, jak se ukazuje, je částečně zodpovědná za... uhodli jste. Vaše zrození a stejně tak všech ostatních
ale s časem a věkem se buňky prostaty, jako jakékoliv jiné, mohou stávat defektními, což vede k rakovině.
Naše tělo a vše v něm, včetně prostaty, se skládá z buněk
normální chování buněk v průběhu životního cyklu je růst a dělit se mitózou
ale místo aby nekontrolovatelně množily, jsou zde nesčíselná opatření,
která mají zajistit, že buňky jsou zdravé, normálně funkční a dělí se v kontrolovaném množství.
Například buňky nejen dostávají růstové signály, ale dostávají také protirůstové signály, které jim říkají, že mají přestat růst.
Navíc zdravé buňky mají pouze omezenou možnost dělení, což znamená že čím více se dělí
tím menší šanci mají, že se budou znovu dělit.
Nakonec se obecně umístí v nějakém místě v těle a potřebují angiogenezi (vytvoření kapilár) či vytvoření cév,
aby se udržely naživu a získávaly živiny. Posuňte takovou buňku dále od cévy a nedokáže přežít.
Jakákoliv buňka, která se neřídí těmito pravidly a která je stará a opotřebovaná, je odstraněna procesem zvaným apoptóza.
Apoptóza je kontrolované zničení buňky tělem (tzn. programovaná smrt).
Ale sem a tam se může objevit mutace či chyba, která změní vlastnosti buňky.
Například, může se stát, že v nějaké generaci začne ignorovat signály blokující růst.
Později jedna další buňka v dalších generacích může opět zmutovat a být schopná se tak vyhnout apoptóze.
Tato mutace je náhodná a může nastat s určitou pravděpodobností,
ale kombinace trochu toho a toho, nakonec, vede k rychle rostoucí, nekontrolovaně se dělící, nesmrtelné mase buněk.
Také známé jako rakovina.
Což vysvětluje, proč je pravděpodobnější dostat rakovinu prostaty v pozdějším věku,
protože vaše buňky měly mnoho šancí posbírat vícero mutací
skrz mnoho generací.
Toto je jeden z důvodů, proč 80% mužů dostane rakovinu prostaty do 80 let.
Takže je tu něco, co s tím můžeme dělat?
Něco ano.
Když se podíváme na Asii, zjistíme, že má nejmenší výskyt rakoviny prostaty na Zemi.
Takže si myslíme, že je genetická, a mnoho studií to podporuje.
Ale asijští muži, kteří se přestěhovali do USA vykazují větší výskyt rakoviny prostaty než ti v Asii
a to úměrně času, který strávili v USA.
Navíc, děti asiatů narozené v USA vykazuje prakticky stejný výskyt rakoviny prostaty jako děti europoidní rasy narozené v USA.
Toto jasně ukazuje, že některé z faktorů musí odpovídat stravě a životnímu stylu.
Některé studie ukazují, že potraviny jako sója, rajčata a ryby mohou být částečně zodpovědné za nižší výskyt této choroby
ačkoliv o tom stále probíhá diskuze.
Tato jídla, stejně jako některé chemikálie a léky
mají všechny vlastnosti, které mohou pomáhat normální regulaci buněk
nebo zabránit poškození buněk a mutaci.
Na druhou stranu, tučná jídla byla označena jako potenciální viník mnoha rakovin.
Nakonec, ačkoliv je tu stále nejistota kolem rakoviny prostaty
a i toho jak jí zabránit a léčit ji - vzdělání a pochopení jsou velice hodnotné.
Takže místo toho dát svému tatínkovi pohled na Den Otců
vezmi rajče do jedné ruky, nějakou sóju do druhé a dejte mu ten největší dárek: vědomosti.
Protože čím více lidí bude žít zdravě a aktivně
tím lépe nám bude
a čím více budeme myslet jak naše vědomá rozhodnutí ovlivní naše životy dnes i v budoucnu
tím vyšší bude kvalita našeho života.
Šťastný a veselý Den Otců!
