En nou...
'ASAP Science' bied aan:
Die Element van die Periodieke Tabel
Daar is Waterstof en Helium
Dan Litium, Berillium
Boor, Koolstof orals
Stikstof orals in die lug
Met Suurstof sodat jy kan asemhaal
En Fluoor vir jou pragtige tande
Neon om die tekenborde te belig
Natrium vir souterige tye
Magnesium, Aluminium, Silikon
Fosfor, dan Sweal, Chloor en Argon
Kalium, en Kalsium sodat jy sal sterk groei
Skandium, Titaan, Vanadium en Chroom en Mangaan
Dit is die periodieke tabel
Edele gasse is stabiel
Halogene en alkali reageer agresief
Elke periode sal n nuwe buite dop sien
Terwyl elektrone bygesit word, en beweeg na regs
Yster in die 26ste
Dan Kobalt, Nikkel munte kry jy
Koper, Sink en Gallium
Germanium en Arseen
Selenium en Broom film
Terwyl Kripton help om jou kamer te belig
Rubidium en Strontium dan Ittrium, Sirkonium
Niobium, Molibdeen, Technetium
Rutenium, Rhodium, Palladium
Silwer-ware dan Kadmium en Indium
Tin-blikke, Antimoon dan Telluur en Jodium en Xenon en dan Sesium en...
Barium is 56 en dit is waar die tabel skei
Waar lantaniede sopas begin het
Lantaan, Serium en Praseodimium
Neodimium is langs aan
Promethium, dan 62ste
Samarium, Europium, Gadolinium en Terbium
Disprosium, Holmium, Erbium, Tulium
Itterbium, Lutetium
Hafnium, Tantaal, Wolfraam dan kom ons by...
Rhenium, Osmium en Iridium
Platinum, Goud om jou ryk te maak totdad jy oud is
Kwik om vir jou te se as dit baie koud is
Tallium en Lood dan Bismut vit jou maag
Polonium, Astaat sal nie lekker smaak nie
Radon, Fransium sal net vir n klein rukkie bly
Radium dan aktiniede by 89
Dit is die Periodieke Tabel
edele gasse is stabiel
Halogene en alkali reageer agresief
Elke periode sal n nuwe buite dop sien
terwyl elektrone aan beweeg na regs
Aktinium, Torium, Proktinium
Uraan, Neptunium, Plutonium
Amerikium, Kurium, Berkelium
Kalifornium, Einsteinium, Fermium
Mendelevium, Nobelium, Lawrencium
Rutherfordium, Dubnium, Seaborgium
Bohrium, Hassium dan Meitnerium
Darmstadtium, Roetgenium, Kopergenium
Nihonium, Flerovium
Moscovium, Livermorium
Tennessine, Organesson
En
Dan
Is ons
KLAAR!!!
Dankie aan almal dat julle gekyk het! As jy van die liedjie gehou het maak seker om na dit te gaan loer op iTunes en Bandcamp, het die skakel hieronder gesit.
As jy dink jy sal ander videomateriaal soos hierdie geniet maak seker om te subscribe na ons kanaal.
En ons sal van ons mees op datum videomateriaal daar sit, so kaan loer daar!
Jy kan ook by ASAPscience.com gaan loer om by te hou met alles!
Anders sien ons jou volgende keer!
Vrede!
