Monogamija, ili veza sa jednom osobom, je zapravo jako rijetka među sisarima.
Sa samo oko 3% pokazujući monogamne veze.
Pa šta se dešava sa ljudima?
Da li je stvarno bolje biti sa jednom osobom čitav život?
Historijski, ljudi nisu praktikovali monogamiju.
Antropološke bilješke kazuju da su prije desetine hiljada godina
oko 85% ljudski društava bili sastavljeni od muškaraca sa više od jednog partnera
Razlog zašto je većina svijeta prešla u društveno nametnutu monogamiju je debatovano među naučnicima,
ali vodeća hipoteza je da bi se smanjio rizik od seksualno prenosivih infekcija.
Kako su se ljudska društva mijenjala o malih društava lovaca sakupljača
u velika gusto naseljena poljoprivredna društva,
modeli pokazuju da bi smjena načina života dopustila seksualno prenosivim infekcijama da se šire uzrokujući smrt i neplodnost.
Ali, dok je monogamija možda evoluirala da spriječi seksualno prenosive infekcije, šta je sada?
Mnogi tvrde da su u monogamnoj vezi, ali zapravo čine preljubu.
Procjene o varanju među vjenčanim Amerikancima su u rasponu od 21%-57% među muškarcima,
i 11%-35% među ženama.
Ustvari, studije o studentima u vezama
su pokazali da 1 od 5 priznaju o korištenju Tinder-a sa strane,
i oni koji se identificiraju kao monogamnu su manje vjerovatni da praktikuju siguran seks uključujući korištenje kondoma i testiranja na seksualno prenosive infekcije.
Jer se plaše da će predstavljanje ovih običaja u vezu izazvati sumnju.
Kakogod, oni u sporazumnim nemonogamnim vezama su više vjerovatni da koriste kondome za oboje vaginalni i analni odnos,
da se redovno testiraju za seksualno prenosive infekcije, i diskutuju o vanjskim seksualnim odnosima sa njihovim primarnim partnerima.
Tako da, sada izgleda da su oni u sporazumnim nemonogamnim vezama, u manjem riziku od seksualno prenosivih infekcija nego oni u monogamnim vezama.
Istraživanje koristeći 1500 osoba u monogamnim vezama
i 617 osoba u sporazumnim nemonogamnim vezama
nije pokazalo nikakve značajne razlike u funkciji veze, uopćenite zadovoljnosti, predanosti, i strasne ljubavi.
Ustvari, ljubumora je bila niža i povjerenje više kod individua koje nisu monogamne.
Skeptični ovim rezultatima?
Niste jedini.
Istraživanje je zadalo učesnicima da pročitaju kratki opis hipotetičkih rezultata istraživanja
u kojem piše: ''Uopćenito, poliamorni parovi su imali više pozitivnih ishoda od monogamnih parova.''
Učesnici su ocijenili ovu izjavu kao nepravedno predrasudnom.
A kada se potpuno ista izjava zamijenila u korist monogamnih veza
bila bi ocijenjena manje nepravednom.
Ovi rezultati nam pomažu da nam pokažu kako smo pripremljeni da mislimo da su monogamne veze
više ljubavne, predane, i zadovoljavajuće.
Dok su sporazumne nemonogamne veze poput paliamorije i otvorenih veza češće viđene u negativnom svjetlu.
Ovo ne znači da tvoj parter i ti trebate razmišljati o drugim ljudima.
Monogamija možda nekima paše, ali također i nekima ne.
Jedno istraživanje je pokazalo da su muškarci i žene koji su željeli da se uključe u slučajni seks,
bili više vjerovatni da imaju veće nivoe testosterona,
ali ova grupa je još uvijek manjina.
U samoopredjeljenjivom istraživanju o idealnom uređenju veze
pokazano je da i muškarci i žene pretežno preferiraju striktno monogamno uređenje veze kada su upitani da biraju.
Tako da, ako ako više volite da svoju vezu zadržite za jednu osobu ili više njih
istraživanja su pokazala da postoji mnogo načina za imati predanu, zadovoljavajuću, i ljubavnu vezu,
i monogamija nije jedini zlatni standard.
Hvala ti mnogo na gledanju.
Ako još niste vidjeli, upravo smo izbacili još jedan novi video o tome šta se desi kada milenijalci pokušavaju biti zaštitnici životnog okoliša.
Novi je stil videa.
Pokušali smo da napravimo nauku zabavnom i kul, tako da pogledajte i podijelite video.
Jako bi nam značilo.
Možete kliknuti ovaj link ovdje, a i stavićemo link u opis videa.
Također se pretplatite.
Biće novi video u četvrtak.
Tako da, ćao. I vidimo se!
