منذ ٢.٥ مليون سنة مضت بدأت البشرية بأكل اللحوم.
قبل ذلك أتبع أسلافنا نظاماً نباتياً يتكون من التوت والأزهار
لاحقاً بدأ الهومينيز (الإنسان البدائي) بتناول المزيد من البذور والمكسرات، التي منحتهم دهوناً أكثر
وأليافاً أقل، عندها بدأت أجسامنا تتهيأ لأكل اللحوم.
لكن مالذي سيحدث إن تناولنا اللحوم فقط؟
بدون تناول الأطعمة الغنية بالألياف مثل العدس والفاصوليا والبروكلي
سوف تصاب بالإمساك وستشعر بعدم الراحة.
ناهيك عن أن الطريقة الأسهل لصنع الطاقة في الجسم
هي تحويل الكربوهيدرات إلى جلوكوز.
في ظل غياب الكربوهيدرات، سيحرق جسمك الدهون ويسحق البروتينات الضرورية.
تسمى عملية صنع الجلوكوز من البروتين بـ استحداث الجلوكوز،
وتحدث في الكبد وتؤدي إلى تكوين بقايا النيتروجين والتي بدورها تتحول إلى يوريا.
ولكن الكثير من اليوريا يؤدي إلى تسمم البروتين،
مما يسبب الغثيان والإسهال
ويزيد من احتمالية الوفاة.
حتى إذا تناولت اللحوم الجافة كلحم الأرانب الذي يحوي على القليل جداً من الدهون
حيث يمكنك أن تأكل الكثير والكثير منه وفي نهاية المطاف تصبح هزيلاً.
هناك قاتل  آخر ألا وهو نقصان فيتامين ج.
البشر من الكائنات التي لا تستطيع تكوين فيتامين ج بنفسها.
بدون الحصول على فيتامين ج الموجودة في الفواكة والخضار،
لن يتمكن جسمك من صنع الكولاجين الفعال
وهو بروتين هيكلي يمكن أن نجده في الأوتار والأربطة والجلد.
وهذا سيزيد من احتمالية إصابتك بمرض الأسقربوط، والذي يكون سبباً في بطء التئام الجروح
ونخر اللثة وتغيرات في الشخصية.
في حال أنك لم تتعالج من المرض ستموت بسبب العدوى أو النزيف.
ولكن تناول اللحوم النيئة من الممكن أن يمنع حدوث ذلك
فطهو اللحوم يقلل من فيتامين ج،
لكن جلد ودهن الحيتان الخام والسميك غني بالكولاجين المطاطي حيث تحتوي الحصة الواحدة (١٠٠ جرام) على ٣٦ ملي جرامات من فيتامين ج.
أي أكثر بـ ١٠ ملي من الجرامات اللازمة للوقاية من مرض الأسقربوط.
هذا يقودنا لحالة مثيرة للاهتمام،
سببها درجات الحرارة المنخفضة والبيئة الصعبة
النظام الغذائي التقليدي للإسكيمو الذين يعتمدون على ما يصطادونه من طرائد وأسماك
والقليل من الأغذية النباتية 
ومنتجات الألبان والكربوهيدرات إن وجدت.
وبالرغم من ذلك، فإن معدل الوفيات القلبية لديهم نصف معدل الأمريكيين والكنديين.
كيف يمكنك أن تكون صحياً بإتباع نظام غذائي غني بالدهون 
ولا يحتوي على فاكهة أو خضار؟
يمكنك تناول وجبات خفيفة من اللحوم كـ الكبد من أجل أن تحصل على حصتك الموصى بها من فيتامين أ
والذي يعد ضرورياً للعيون والعظام 
وفيتامين د (الضروري لعظامك أيضاً)
وزيت السمك الغني بالاحماض الدهنية أوميقا٣
التي ستفيد القلب والأوعية الدموية.
وقد تأقلمت أجسام الإسكيمو على التحكم بعملية استحداث الجلوكوز، وقد ساعدهم على ذلك امتلاكهم كبد أكبر من المعتاد
وزيادة كميات البول للتخلص من اليوريا الإضافية.
تحققت دراسة جينية حديثة  من جينات الإسكيمو في قرينلاند،
ووجدوا مجموعة مختلفة من البدائل التي تتسبب في وجود آثار وقائية على الكرسترول والدهون الثلاثية.
لذا يمكنهم الإعتماد على اللحوم فقط،
ولكن من المهم أن نعرف أن المجتمعات شمال العالم 
اعتمدت على الطعام الحيواني نتيجة للظروف والحاجة الملحة.
والهدف من النظام الغذائي عالي الدهون هو أن يحافظوا على أوزانهم طوال فترة الصيد، أو عند عدم توافر الطعام
وليس من أجل خسارة الوزن، مثل الحميات الحديثة قليلة الكربوهيدرات.
مالم تخطط  لتناول دهن الحوت واللحوم العضوية
وكانت جيناتك في حالة جيدة حافظ على نظام غذائي متوازن يشمل جميع المجوعات الغذائية الرئيسية.
ترجمة: فريق أترجم 
@Autrjim
