مع الأعاصير المدمرة وأزمة اللاجئين
والإمكانية الحقيقية للحرب النووية.
قد نشعر أحيانًا وكأن النهاية قريبة. ولكن ما هي أكبر المخاطر
التي تواجه الإنسانية، وهل هناك
أي شيء يمكننا القيام به لإيقافها؟
يدرس خبراء من جميع أنحاء
العالم في مؤسسة التحديات العالمية
في ستوكهولم ومركز دراسة المخاطر الوجودية
في جامعة كامبريدج هذا السؤال سنويًا
باستخدام البحث العلمي. تكمن بعض المخاطر
على بُعد ملايين السنين في
المستقبل، مثل انفجار أشعة غاما
الناجم عن انفجار نجم من شأنه تدمير
طبقة الأوزون أو حتى توسع أو
انهيار الكون بأكمله. تمثل شمسنا
خطراً آخراً أقرب لنا وهي
ستصبح عملاقًا أحمراً مع الزمن
لتبتلع الكوكب بأكمله
ولكن لن يحدث هذا لـ5 مليارات سنة إضافية.
وما هو أوشك هو كويكب كبير لدرجة
التسبب بكارثة عالمية يُقدَّر أن تحدث
كل 120,000 سنة. بينما لا توجد أي توقعات
لاتجاه كويكب إلى الأرض قريبًا،
فإن البيانات الموجودة غير مكتملة
بالرغم من جهود عالمية
للبحث في السماء. إذا حدث ذلك
فإنه قد يتسبب بحدوث تبريد عالمي مثل العصر الجليدي.
ولكن يمكن أيضًا للكويكبات الأصغر حجمًا التسبب بتأثيرٍ كبيرٍ
على كل من الأنظمة الطبيعية والبشرية.
وهناك احتمال أقرب وهو البركان الهائل
الدمار في بومبيي بسبب انفجار جبل فيزوف أطلق حوالي
4 كم مكعب من الرواسب ولكن قد يطلق بركان هائل
أكثر من 500 كم مكعب.
ما يسبب القلق حول هذه
الاحتمالية في جميع أنحاء العالم هو
سحابة الرماد التي من شأنها أن تحجب
أشعة الشمس، مما سيتسبب بتبريد العالم
وتعطيل الزراعة. حدث آخر اندلاع معروف
قبل حوالي 25,000 سنة في نيوزيلندا و
يتوقع الباحثون حدوث الاندلاعات
كل 30,000 إلى 50,000 سنة.
يقوم العلماء حاليًا بمراقبة جبل يلوستون
في الولايات المتحدة كموقع اندلاع محتمل. لكن ليست
كل المخاطر التي تهددنا طبيعية. يمكن لاكتظاظ السكان
أن يفوق قدرة الأرض على إنتاج الغذاء
والموارد الأخرى، ويزيد من خطر الأوبئة
المعدية بسبب الكثافات السكانية العالية،
ربما عن طريق أمراض تم صنعها
عن طريق الهندسة الحيوية. مع ذلك، تشير الأدلة إلى
انخفاض معدلات الخصوبة.
هل سنشهد انقراض البشر تدريجيًا
بسبب نقص المواليد؟ أو هل
سيتغلب تغير المناخ على هذا القلق؟
يُعتبر ارتفاع درجة الحرارة بقيمة 3
درجات مئوية ذو أهمية كبيرة جدًا
مع معظم فلوريدا وبنغلاديش تحت الماء.
في حين أن العديد من المدن الساحلية سوف تغمر. بالإضافة
لذلك، ستصبح مواسم الحرائق الهائلة
أطول وستسبب بأضرار أكبر
وستزداد الأعاصير المدمرة، وموجات الحرارة، وانعدام الغذاء
والجفاف. يمكن لكل ذلك أن يؤثر ويزيد من
العنف، مع معاناة الدول حاليًا
من ظروف المياه والمناخ التي ستؤثر في نهاية المطاف
على الأوضاع الاقتصادية المتدهورة. ثم توجد
الحرب النووية، وقد جلب التوتر حول كوريا الشمالية هذا الصراع إلى
الطليعة. مع أكثر من 7000 رأس حربي معروف مع روسيا
والولايات المتحدة، والأسلحة النووية داخل المملكة المتحدة، فرنسا
والصين، والهند، وباكستان، وإسرائيل، وكوريا الشمالية.
تمثل ساعة القيامة التي أنشأتها
مجلة العلماء الذريين احتمالية
كارثة عالمية من صنع الإنسان. على الرغم
من أن الساعة اشتملت في الآونة الأخيرة
تغير المناخ وبعض التطورات الأخرى التي
وضعت البشرية في خطر، تقع الأهمية على الحرب النووية.
منذ إنشائها في عام 1947، أبعد ما
كنا من منتصف الليل أو يوم القيامة كان في عام 1991
عندما كانت تشير الساعة إلى منتصف الليل إلا 17 دقيقة.
اليوم في عام 2017 تشير الساعة
إلى منتصف الليل إلا دقيقتين ونصف، وهي ثاني أقرب
ما وصلته في أي وقت مضى. حتى أنه يمكن لحرب نووية صغيرة
أن تخلق شتاءً نوويًا من شأنه أن يسبب تبريداً عالميًا
وضرراً بطبقة الأوزون قد يخلق
جفافًا يستمر لمدة تزيد عن العقد.
والتهديد الأكبر على الإطلاق: يعتقد الباحثون حاليًا
أنه الذكاء الاصطناعي. إذا استمر النمو على هذا الحال
وأصبح مماثلاً للثورات الصناعية والزراعية
يتوقع الخبراء وصول الآلات التي
تتمتع بالحكم الذاتي لمرحلة من الذكاء
تقترب من مستوى ذكاء الإنسان بحلول عام 2075.
وحتى إن لم تصبح هذه الآلات خبيثة أو شريرة
ماذا يحدث إذا وقعت تلك الآلات المُبرمَجة للقتل في
الأيدي الخاطئة؟ أو عندما يقوم ذكاء
اصناعي مُبرمَج لأن يفعل شيئًا جيداً
بفعله بوسيلة مدمرة؟
شكرًا لكم جميعًا لمشاهدة هذا الفيديو! إذا أعجبك الفيديو
قم بالاشتراك حتى تتمكن من مشاهدة
مقاطع الفيديو لدينا التي تُنشَر كل يوم خميس.
ونحن سنضع  بعض مقاطع الفيديو
التي تشبه ما شاهدتَه للتو هناك
حول كيفية استعداد الأغنياء لنهاية العالم و
كيفية البقاء على قيد الحياة في حرب نووية.
قد قارب هذا العام على الانتهاء. اصبر!
مع السلامة!
ترجمة: فريق autrjim@
