توقفت سيارتك عن العمل في مكان غير مأهول،
تعرضت طائرتك لهبوط إضطراري
أو تحاول البقاء حيًّا
في وسط تحطم عمراني في مدينتك.
ستحتاج لمهارات لمواصلة العيش
بعد فقدان رفاهيتك
ولكن كيف؟ الضروريات الرئيسية للبقاء هم:
 الماء والغذاء والمسكن والتدفئة والملابس.
دعنا نبدأ بالماء. 
سيكون البحث عن مصدر للمياه النقية جزءًا لا يتجزأ من المهمة
وإن وجدت الماء، فلن يكون خالياً من الأمراض.
سوف تحتاج لغلي الماء مدة خمس دقائق 
لقتل البكتيريا الضارة
والسموم الموجودة هي على الأرجح بروتينات  
تتكسر عند درجة الحرارة المرتفعة.
يمكنك استهلاك الماء من الصبار 
عن طريق قطع أجزاء منه وهرسها في إناء.
عندما تنخفض درجات الحرارة يمكنك أكل الثلج النقي مع الجليد الكثيف لأنهما أفضل المصادر.
فإذا لم تستطع الحصول على المياه العذبة 
يمكنك جمع الندى من النسيج المرتخي
ومياه الأمطار التي يمكن جمعها من الأوراق و الشقوق.
لا تهدر الماء بلعق شفتيك. 
يمكنك مص زر أو حصاة لتتغلب على جفاف الفم والعطش.
حالما تجد الماء اشرب ببطء 
على فتره زمنية طويلة.
ليستخدمه الجسم بكفاءة
وسوف يمنع الغثيان.
أما بالنسبة للغذاء فتناول الحشرات والصراصير و ديدان الأرض
وغيرها من الكائنات الغنية بالبروتين والفيتامينات والمعادن
والتي تعتبر مهمة 
للبقاء على قيد الحياة.
أيضاً عليك إخافة الحيوانات 
وبالأخص البُوم والذئاب والثعالب
سوف يتركون فرائسهم إذا نجحت في ذلك
ومن ثم يمكنك اخذها.
قد يجعل حمض اللاكتيك الموجود في لحم الفريسة التي تم صيدها مسبقاً قاسية و تفسد سريعاً
مقارنةً بالتي تم اصطيدها حديثاً
ولكن عند طبخها مباشرةً ستكون على ما يرام.
بعد مضي أشهر بدون فيتامين سي ستبدأ بالشعور بالضعف كما أن جسمك يناضل للشفاء بنفسه.
هذا بسب أن فيتامين سي جزء لا يتجزأ من العمليات الحيوية 
التي تبني الكولاجين والبروتين الهيكلي الذي يعمل على إلتئام الجروح.
سيزودك صنع الشاي من مغلي أوراق شجر الصنوبر
بمقدار فيتامين سي مساوِ للموجود 
في كوب من عصير البرتقال.
الأرنب أحد أسهل الحيوانات للإمساك به
لكونه يعتمد بشكل كبير على التمويه، 
اقترب منه بهدوء ما أن ترصده.
مع ذلك لن تستطيع البقاء على قيد الحياة 
معتمدا على الأرنب فقط
لقلة إحتوائه على الدهون
 وبالتالي فإنك بحاجة لإيجاد المزيد من الدهون.
يأتي استهلاكنا للدهون من المواد الغذائية مثل:
الزبدة والحليب والزيت والمثلجات
وهي مواد يصعب الحصول عليها في البرية.
وهكذا سيكون عليك البحث بجد.
قد تكون بعض النباتات و التوت قاتلة
لذلك فكر كالسنجاب وكُل الجوز
فالجوز  آمن وغني بالدهون.
يأتي الطعم المر من مادة "التانين" العضوية 
التي توجد في الشاي والبيرة.
إذا غليت الجوز لمدة ساعتين ستقلل من الطعم المر
اتركه ليجف أو اطحنه ليصبح عجينة 
و أصنع فطائر البانكيك.
جميع أجزاء الهندباء صالحة للأكل، أيضا.
كما يمكنك غليها للتقليل من مرارتها.
كذلك بذور شجرة القيقب تعتبر وجبة خفيفة مسلية 
ذات قيمة غذائية عالية
سيكون الحصول على الأسماك قيّم غذائياً
ولكن هناك بدائل لا تحتاج للصيد
الأعشاب البحرية ذات قيمة غذائية عالية.
يمكن غليها أو طبخها بالبخار 
أو قليها أو تناولها طازجة بدون طهي.
والرخويات الموجودة بوفرة على طول ساحل المحيط الهادئ لأمريكا الشمالية.
الطريقة الشائعة لطهي اللحم بوضعه معلقاً على عصا فوق النار
ولكن يمكن طهي الطعام بالبخار وذلك بحفر حفرة ووضع صخور ساخنة بداخلها ومن ثم تغطيتها
بالنباتات الرطبة أو الأعشاب البحرية
ومن ثم وضع الطعام وإضافة الماء النقي ببطء 
فتنتج الصخور الساخنة البخار.
لصنع التدفئة ولإشعال النار ستحتاج إلى 
أعواد الثقاب أو القداحة
لكن في الأوقات العصيبة تستطيع ضرب حجرين ببعضها البعض 
لتحصل على شرر.
أبقي عينيك مفتوحتين لتجد بيريت الحديد
وهو من المعادن سريعة الإشتعال
 الذي يستخرج لخصائصه القابلة للإحتراق.
وخيار أخر آمن بإستخدام العدسات المكبرة 
والتي تعمل بشكل جيد.
بمجرد الحصول على الشرر ستحتاج لمادة سريعة الإشتعال،وهو اسم يطلق على المواد التي تشتعل بسرعة وسهولة.
ومن الأمثلة عليها: لحاء شجر البتولا، الطحلب الجاف، نبات الأشنة ،العشب
النباتات دائمة الخضرة ولحاء أشجار الأرز.
وحالما تشتعل ضع نهايات العصي في النار 
وادفعها إلى اللهب بروية.
هذه الطريقه الفعالة للحفاظ على نارك مشتعله لأطول فترة
لا تريد أن تشعل النار داخل سكنك لأسباب معروفة
تحتاج للتهوية المناسبة لتوقف التسمم بغاز أول أكسيد الكربون
الكهف المنخفض ملجأ مثالي لوضع النار في المقدمة
على مسافة آمنه منك للتدفئة.
أما في الغابة فكسر فروع الأشجار لصنع بناء مائل 
فكرة بسيطة وفعالة أيضاً.
بزاوية إنحدار تدريجية تجاه  الرياح
ابدأ في بناء الجدران من الأسفل للأعلى.
استخدم العصا لعمل مجرى حول البناء لتصريف مياه الأمطار
أما بالنسبة لمرتبة مريحة فيمكن حشوها بأوراق الصنوبر الإبرية، والطحلب الجاف، والأوراق، والسرخس
في فصل الشتاء لا ترتدي ملابس  دافئة جداً
حيث أن جسدك قادر على ضبط درجة الحرارة 
والتعرق يؤدي للجفاف.
في طريقك خارجاً
البس حذاءك وجوارب صوفية سميكة
دع بنطالك الجينز في المنزل، 
ستحتاج لحيز أكبر حول الركبتين للخفة.
ابحث عن ملابس لها جيوب كثيرة
يفضل تلك التي يمكن اقفالها، 
القمصان القطنية الفضفاضة ستوفر لك حماية أفضل من الحشرات.
استخدم الدهون الحيوانية لدهن الأحذية 
وجعلها مقاومة للماء،
كما يمكن الإحتفاظ بريش الطيور تحت الملابس 
لجعلها دافئة عند الحاجة.
الأن أعد مشاهدة المقطع وسجل جميع الملاحظات 
للرجوع إليها عندما يكون استخدام الإنترنت غير متاح.
حظاً موفقاً
وإذا كنت تريد مشاهدة كيف يستعد بعض الأغنياء لنهاية العالم
, شاهد الفديو الثاني من خلال النقر على الشاشة او بإستخدام الرابط في صندوق الوصف
جدياً, يطلق عليهم (بيبرز) وهم على أتم الأستعداد دوماً.
تابعنا لمشاهدة مقاطعنا الأسبوعية.
ترجمة فريق أترجم @Autrjim
