هذه الحلقة برعاية Brilliant.org
سواءً كنت عائدًا إلى المدرسة
أو تريد تعلم مهارةً جديدةً
كتعلم لغة أو العزف على آلة موسيقية
تعلم الأشياء الجديدة أمر رائع!
لكن هل يوجد طريقة أفضل للتعلم بسرعة مع الاحتفاظ بتلك المعرفة؟
الخطوة الأولى هي تجنّب الكمبيوتر المحمول.
قد تكون أسرع في الكتابة على الحاسوب
ولكن الكتابة بورقة وقلم هي الطريقة المُتبعة عند تدوين الملاحظات.
ليس بسبب المُلهيات الموجودة  على الانترنت فقط،
لكن وجد الباحثون أن من يكتب بالحاسوب يتعامل مع المعلومات بسطحية.
وعلى النقيض من نقل النص حرفيًا،
إعادة صياغة المعلومات بأسلوبك الخاص أثناء الكتابة اليدوية
مرتبط بأداء أفضل في الاختبارات.
ومن أجل الاحتفاظ بهذه الملاحظات:
"أدرس ـ نم ـ أدرس"
أُجريت تجربة فرنسية على مجموعتين
كانوا يتعلمون الترجمة السواحلية لستة عشر كلمة فرنسية على مدى حصتين
المجموعة الأولى درست في الصباح ثم نالت قسطًا من الراحة
ثم درست مجددًا في المساء
لكن المجموعة الثانية درست في المساء ثم نامت ليلًا وأكملت الدراسة صباحا
على الرغم من كون المدة بين الحصتين متساوية
إلا أن المجموعة التي نامت تمكنت من تذكر 10كلمات من أصل 16 كلمة
بينما المجموعة الأخرى تمكنت من تذكر سبع كلمات ونصف فقط!
هل تريد تعلم مهارات حركية جديدة ؟ إذًا حاول تغيير تمارينك قليلًا!
أجريت دراسة ل 86 متطوعا يتمتعون  بصحة جيدة،
وطُلب منهم تعلم مهارات حركية باستخدام الحاسب خلال حصتي تدريب.
تعلمت إحدى المجموعتين في الحصة الثانية المهمة بطريقة مختلفة قليلًا،
بينما المجموعة الأخرى أعادت المهمة بالطريقة نفسها تمامًا.
الذين استعملوا استراتيجيتين مختلفتين تمكنوا من مضاعفة سرعة دقة المهمة
مقارنةً بالمجموعة الأخرى.
كيف يبدو ذلك في العالم الحقيقي؟
لنقل أنك تُطور من أداءك في لعبة التنس، جرب تبديل أوزان مضاربك قليلا بين الحصص
مع ذلك ينصح الباحثون بتجنب إحداث تغيرات كبيرة جدّا
فعلى سبيل المثال التبديل بين التنس وتنس الريشة
لا يظهر أي تقدم في لعب التنس!
لا تستطيع التركيز؟ قم ببعض التمارين!
أظهرت دراسة أن الأشخاص الذين يتمرنون على دراجة ثابتة ل15 دقيقة
ثم ينجزون مُهمة ذهنية، تمكنوا من انجازها أسرع من المجموعة التي لم تتمرن.
وحتى جولة سريعة في المنتزه من شأنها أن تجعل ذهنك صافيا.
تحاول حفظ الطيف الكهرومغناطيسي بالترتيب تصاعديًا ؟ من منا لايفعل؟
جرب طريقة "الاستذكار" لإختصار جملة مثل:
"Raging Martians Invaded Venus Using X-ray Guns" اجتاح المريخيون الغاضبون كوكب الزهرة باستخدام البنادق الاشعاعية.
تم اثبات هذه الطريقة في عدة تجارب كوسيلة لتخزين المعلومات في الذاكرة، لمَ؟
تشير النظرية أن البالغين بإمكانهم حفظ عدد معين من الأمثال في الذاكرة قصيرة المدى.
جمع العناصر من خلال "الاستذكار" يسمح للدماغ بالاحتفاظ بمعلومات كثيرة.
مما يساهم في خلق ذاكرة طويلة المدى.
يفضّل أن تكون الجملة غريبة، فالجملة المميزة ترسخ في الذهن أكثرمن المُملة.
أيضا إقرأها بصوتٍ مرتفع.
أُعطيَ أشخاص قائمة بمفردات يُقرأ نصفها بصمت والنصف الآخر بصوت مرتفع.
وأُعطوا قائمة جديدة طُلب منهم تحديد المفردات المذكورة في القائمة السابقة.
تمكنوا من تذكر المفردات التي قرؤوها بصوت مرتفع أكثر من التي قرؤوها بصمت.
هذه لاتحتاج للتفكير فقط احرص أن تكون منتعشًا "اشرب الكثير من الماء"
في دراسة صام المشاركون فيها وامتنعوا عن السوائل منذ مساء اليوم السابق.
وطُلب منهم أداء اختبار ردة الفعل.
أُعطيت مجموعة 500 مل من الماء قبل الاختبار خلافًا المجموعة الأخرى.
المجموعة التي شربت الماء قبل الإختبار أدت أداءً أفضل بكثير
وذلك لأن الماء يساعد على تحسين المعالجة الذهنية والتعلم.
وبعد كل ذلك العناء كافئ نفسك.
أثبتت دراسة أن المكافئة تُحفّز التعليم. في إحدى الدراسات كانت المكافأة نقدية.
مما أدى لزيادة تشكيل الذاكرة التي زادت بزيادة قيمة المكافأة.
سلطت هذه النتيجة الضوء على مدى تأثير حافز المكافأة على تشكل الذاكرة،
من خلال إطلاق عدد أقل من الدوبامين بالدماغ قبل التعلم.
إذا كنت حريصًا فعلًا على التعلم بسرعة، اطلع على   Brilliant.org الراعي لهذة الحلقة
وهي واحدة من أفضل الأماكن للتعلم.
وهم مثلنا، يعتقدون إذا كنت متحمسًا سوف تتعلم بسرعة.
وأن التعلم التفاعلي هو الأفضل والأسئلة التي تشعل الفضول مهمة جدًا.
متى ما أردنا تطوير تفكيرنا المنطقي أو فهم التجارب حولنا
أو محاولة فهم فيزياء ما يحدث حولنا يومياً
نلجأ لموقع (بريليانت)
إنها طريقة عظيمة لتحدي عقلك بسهولة ويمكنك إجادة المفاهيم الأساسية من خلال اختبارات حل المشكلات.
ألقِ نظره على موقعهم!
أخبرنا كيف ساعدتك على التعلم بشكل أسرع
اشترك للحصول على مقاطع كل خميس!
ترجمة فريق 
@autrjim
