جميعنا نبالغ ونكذب، ولكن حين نكون وحدنا على الانترنت
سجل بحثنا في جوجل سرعان ما يكشف الحقيقة
باستخدام أكثر من 3 مليارات عملية بحث في اليوم
يمكننا ان نكتشف الكثير عن رغبات الانسان وعن هواجسنا السرية
فإذا، إلى أي مدى تعبر عنك هذه البيانات؟
اولا، الناس يعانون ليمارسوا الجنس
عمليات البحث عن عبارة "الحياة الزوجية بدون جنس" شائعة 3.5 مرات أكثر من "زواج غير سعيد"
وشائع 8 مرات اكثر من "زواج بدون حب"
ورغم الافتراض السائد بأن شهية النساء الجنسية أقل من الرجال
فإن احتمالية بحث النساء عن عبارة "صديقي لا يريد ممارسة الجنس معي" ضعف احتمالية الرجال
الذين يبحثون عن "صديقتي لا تريد ممارسة الجنس معي"
وإذا كنت قلقًا أنك لا تمارس الجنس بكثرة مثل الآخرين
فاعلم أنهم يبالغون أيضًا
بالنظر إلى الجنس الغيري (بين رجل وسيدة)، توصل استفتاء موسع إلى أن
النساء يقلن أنهن يمارسن الجنس 55 مرة في العام، باستخدام واق ذكري في 16% من المرات
مما يعني 1.1 مليار واق في العام
بالمثل يدعي الرجال أنهم يستخدمون 1.6 مليار واق
بينما يباع في أمريكا 600 مليون واقي فقط في العام.
ربما تكون قلة الجنس متجذرة في قلة الثقة الذاتية في الجسد
من غير المفاجئ، أن الرجال يبحثون في جوجل عن قضبانهم
أكثر من أي عضو آخر،
في الواقع، أكثر حتى من مجموع بحثهم عن الرئة والكبد والأقدام والأذن والأنف والحنجرة والمخ مجتمعين.
في مقابل كل عملية بحث تجريها امرأة عن قضيب شريكها
هناك 170 عملية بحث يجريها الرجل عن قضيبه.
لكن،أيها الرجال، لا تهتموا كثيرًا بمسألة الحجم
فهناك 40% من النساء يشكون من أن القضيب كبير جدًا إلى درجة مؤلمة.
عندما تقوم المرأة بعملية بحث تتعلق بكسها
فبنسبة 30%، تتعلق الأسئلة برأي الآخرين فيه، 
 وبخاصة الرائحة
كما أن النساء يبحثن عن كيفية إجراء .فموي أفضل، مرتين أكثر مما يبحث الرجل.
وعندما يبحث الرجل عن نصائح للجنس الفموي
فإنهم يبحثون عن كيفية اداءه للشريك
بنفس القدر الذي يبحثون به عن كيفية أداءه لأنفسهم.
وبالحديث عن الإباحية، فمن بين أعلى 100 عملية بحث على بورن هاب
يوجد 16 بحث عن زنا المحارم للرجال، و9 للنساء
مثل: "أخ وأخت"، "زوجة الأب"، "أب وابنة"، "أخ وأخت حقيقيين"
عمليات البحث الإباحية بإمكانها كذلك الإجابة عن أسئلة مهمة عن الجنسانية في الإنسان.
في أمريكا، نسبة 5% من البحث بين الرجال تتعلق بالمثلية رجالية
لكن بيانات الاستقصاءات وتقارير فيسبوك توضح أن نسبة 2 - 3% فقط من الرجال يعرفون نفسهم كمثليين
عدد الرجال الذين يعرفون أنفسهم كمثليين في العلن
يبلغ الضعف في رود ايلاند، وهي الولاية الأكثر دعمًا لزواج المثليين
مقارنة بمسيسيبي، وهو الولاية الأقل دعمًا.
أحد التفسيرات ربما أن من يعيشون في الولايات الأقل تسامحًا ينتقلون للعيش في ولايات أكثر تسامحًا
لكن الاحصاءات تكشف أن هذا التفسير لا ينطبق إلا على نصف هذا الفارق
للأسف، ملايين الأمريكان يخفون حقيقتهم.
اجمع ذلك مع بيانات الاستكمال التلقائي في جوجل، والذي يعاير بناء على أكثر البحوث انتشارًا
ستجد أنه ما أن تبدأ في كتابة "هل زوجي"
ستٌسكمل إلى "مثلي الجنس"
النساء يكتبن ذلك باحتمالية 10% أكبر مما يكتبن "هل زوجي يخونني"
وهو ثاني أكثر الاختيارات شيوعًا.
في 21 ولاية من أصل 25، حيث عبارة "هل زوجي مثلي الجنس" أكثر انتشارًا.
كان دعم زواج المثليين أقل من المتوسط القومي.
ينطبق هذا أيضًا على اللقاءات العابرة على كرايجزليست
حيث الاعلانات من رجال يبحثون عن رجال أكثر في الولايات الأقل تسامحًا
وتصل إلى أقصاها في كنتاكي ولويزيانا وألاباما
لن يقترح الاستكمال التلقائي في جوجل بعض الكلمات، التي يظنها غير لائقة
مثل "cock" أو "porn"، لكنك إذا كتبت عبارة "هل من الطبيعي أن أريد.."
اعتاد جوجل أن يكملها بكلمة "قتل"
بالمثل، قليلين فقط من يريدون الاعتراف بالندم عن إنجاب أطفال
لكن البالغين الذين لديهم أطفال تبلغ احتماليتهم 3.6 مرات أكثر
في إخبار جوجل بندمهم على إنجاب أطفال من البالغين بدون أطفال
الذين يندمون على عدم إنجاب أطفال.
يخبرنا جوجل كذلك كيف أن العنصرية لازالت حية وبخير
الكلمة البادئة بحرف N (زنجي) تظهر في عمليات البحث بنفس نسبة ظهور "ليكرز"
و"صداع نصفي"، من بينها 20% تتضمن عبارة "نكات"
في أول ليلة انتخابات لأوباما في 2008، حين كانت معظم التحليلات تركز على
الثناء على هذه الليلة التاريخية
واحد من كل مائة بحث عن كلمة أوباما
تضمن مصطلح KKK، أو الكلمة N
نمطيًا، يفترض العديدون أن معظم العنصرية تتواجد في الولايات الجنوبية
لكن أعلى نتائج البحوث العنصرية كانت في شمال نيويورك وغرب بنسيلفانيا وشرقي أوهايو.
عالم الإحصاء نيت سيلفر وجد أن أعلى ترابط احصائي للتنبؤ بدعم ترامب الأساسي
لم يكن البطالة أو امتلاك الأسلحة أو الدين أو معدلات الهجرة
لكنه كان البحث في جوجل عن الكلمة N
علماء بيانات فيسبوك استخدموا منشورات الحالة الشخصية لقياس مقدار السعادة الكلي لأي يوم
ويبدو أن الكريسماس هو أسعد أيام العام
يظهر ذلك في استفتائات جالوب وعمليات البحث في جوجل أيضًا
لكنه من الضروري أيضًا أن نكون متشككين في ما يظهره الناس على وسائل التواصل الاجتماعي
مجلة ذا اتلانتيك المحترمة، لها 1.5 مليون متابع على تويتر
بينما لا يوجد سوى 18 ألف متابع لناشونال انكويرار، وهي مجلة نميمة
لكن كليهما له نفس نسبة التوزيع الورقية والافتراضية.
أو تخيل الفارق بين ماتصف بيه امرأة زوجها على فيسبوك وبين ماتصفه به على جوجل
على فيسبوك، أكثر العبارات استخدامًا لوصف الزوج هي
الأفضل، الصديق المفضل، الرائع، الأعظم، شديد الرقة
بينما أعلى عمليات البحث على جوجل ذات علاقة بالزوج تكون
مثلي الجنس، أحمق، رائع، مزعج، لئيم
قررنا أن نلقي نظرة على سجل تاريخ بحث كل منا
اكتشفنا أشياء مثيرة جدًا بشأن بعضنا البعض
يمكنك مشاهدة الفيديو بالضغط هنا
الأبحاث في هذه الحلقة اعتمدت على الكتاب الرائع "كل الناس يكذبون"
لمؤلفه سيث ستيفينز-دافيدويتس
ننصح به بشدة. اشترك ليصلك المزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية كل خميس.
ترجمة: فريق أترجم
