Van voete en urine na knegskap en ander lewelose voorwerpe soos leer,
het mense allerhande interessante seksuele begeertes en toorgoed.
Maar is gewek word deur nie-lewende voorwerpe of nie-genitale liggaamsdele normaal?
Binne die brein, wat jy sexy vind is 'n kombinasie van kognitiewe, emosionele en fisiese prosesse.
Natuurlik het die private aspek van seksuele gedrag het die bestudering van toorgoed uitdagend gemaak.
Om hierdie versperring the oorkom,
het 'n studie gebruik gemaak van aanlyn Yahoo groepe om die relatiewe frekwensie van atipiese seksuele voorkeure te skat.
Deur 5000 internet gebruikers te evalueer,
het navorsers ontdek dat die grootste aantal toorgoed was nie net van liggaamsdele nie,
maar van voorwerpe wat verband hou met liggaamsdele soos skoene of oorfone.
Gewilde groepe sluit in liggaamsvloeistowwe en liggaamsgrootte
maar die gewildste groep was by verre die voete en die tone.
Dit is omdat daar is eintlik 'n neurologiese basis is vir voetbegeertes.
As ons kyk na hierdie visuele kaart wat vertoon watter gebiede en proporsies van die brein toegewyd is aan die verwerking van sensoriese funksies,
sien ons dat die voete, tone en geslagsdele
almal fisies reg langs mekaar in die brein is.
Een studie was in staat om hierdie skakel uit te lif tussen
seksuele begeertes en breinstreke met die man wat epileptiese aanvalle, sowel as 'n fetish vir haakspelde ervaar.
Nadat hy 'n gedeeltelike temporale lobektomie, of verwydering van deel van sy brein, ontvang het,
het beide sy aanvalle en seksuele fiksasie op haakspelde gestop.
Seksuele fantasieë ontwikkel waarskynlik gedurende die vroeë ervarings seder dit is wanneer daar meer sinapsvorming en neurogenese in jou brein gebeur.
Seksuele inprenting is die proses waarin ons en ander diere
leer van die eienskappe van gewenste teelmaat s op 'n jong ouderdom,
dikwels beïnvloed deur diegene wat ons geopper.
Een studie het bevind dat aangenome dogters verkies mans met 'n beduidende ooreenkoms met gesig eienskappe van hul aangenome vaders.
Vroue wat rapporteer om `n meer ondersteunende, emosionele verhouding met hulle vaders het,
was ook meer geneig om mans met soortgelyke eienskappe te kies as diegene wat negatiewe verhoudings met hulle vaders het.
Maar met seksuele toorgoed kan hierdie seksuele inprenting  ook met voorwerpe wees.
`n Studie met twee groepe van seksueel naïef laboratorium rotte het een groep `n klein Velcro baadjie tydens hul eerste seksuele ervaring gedra
terwyl die ander groep, die beheer goep, niks gedra het nie.
Wanneer seksueel volwasse het die kontrole groep 'n normale kopulasie gedrag vertoon, ongeag van of die baadjie gedra was of nie.
terwyl die baadjie groep  nie in staat was om seksuele opwekking te bereik sonder hul baadjies nie.
Dieselfde studie is gedoen met ander voorwerpe en het soortgelyke resultate gevind.
Dit kan verduidelik waarom 'n persoon met 'n leer fetish sukkel om plesier te ervaar sonder.
In `n afsonderlike studie op rotte was `n groep van manlike rot kleintjies op beddegoed gegeur  met suurlemoen laat lê
en die ander groep op ongegeurde beddegoed laat lê.
Vir hul eerste seksuele ervaring,
het hulle die opsie van twee seksueel ontvanklik wyfies gehad,
een gegeur met suurlemoen en een sonder geuring.
Die kontrole groep het gepaar met beide wyfies op `n normale frekwensie
terwyl die suurlemoen geleerde groep suurlemoen geurige wyfies verkies het.
Maar hierdie spesifieke begeertes of voorkeure kan geblokkeer word deur `n naloksoon wat endorfiene, of die voel-goed neurosender, blokkeer om te verbind aan die opioïedreseptore in die brein,
wat dus die seksuele beloning wat  die velcro baadjie of die reuk van suurlemoene toe skryf, blokkeer.
Alhoewel ons baie weet oor rot sekuele toorgoed, is daar nie veel navorsing oor skaarse seksuele voorkeure in die mense nie.
In die verlede was hulle dikwels gelys as geestesiektes.
Maar terwyl jou spesifieke seksuele begeertes en seksuele toorgoed uniek aan jou en jou ervaring kan wees,
bewys moderne wetenskap dat om een in die eerste plek te hê, is 'n normale deel van mens wees.
En as dit nie jou of iemand anders benadeel nie, kan hulle bestaan ​​as deel van 'n gesonde sekslewe.
Kyk ons nuwe "I'm gay for science" hempde, beskikbaar vir die volgende twee weke net vir al ons queer wetenskap liefhebbers en LGBTQ bondgenote.
Jy kan die skakels gebruik in die beskrywing om die hemp te kry in verskeie ontwerpe of selfs dit as 'n beker te kry.
Kry dit voor dit weg is seder daar `n beperkte hoeveelheid is.
Nogmaals dankie vir altyd ons kanaal ondersteun en help ons klein hoek van die wetenskap liefde te floreer.
En skryf in vir meer weeklikse wetenskap videos elke Donderdag.
