أتعاني من التوتر؟ 75% من البالغين أصيبوا بالتوتر بمستويات تتراوح بين
معتدل إلى عالي في الشهر الماضي ، فلابد أن يكون هناك حل ما.
إذن ما هي أفضل الطرق العلمية للتعامل مع التوتر والقلق؟
كيف يمكنك الاسترخاء حقًا وتهدئة عقلك وجسمك؟ يقولون إنّ الضحك  أفضل دواء، وتبين لنا
أنه أيضًا دواء للإجهاد، لأننا عندما نضحك تزداد كمية الأوكسجين لدينا وتحفز  الإندورفين.
وأظهرت الدراسات أنه حتى مجرد الانتظار لمشاهدة فيلم مضحك يمكن أن تزيد من مستويات إندورفين بيتا إلى
27% وتؤدي لانخفاض مستويات هرمون التوتر في مجرى الدم.
بعد مشاهدة  فيلم مضحك، انخفض هرمون التوتر (كروموغرانين A) لدى المشاركين في لعابهم.
وطالما أنت في السينما لمَ لا تتبادل القبلات مع أحدهم؟  فإن ذلك يقلل الكورتيزول ويزيد
الأوكسيتوسين من الغدة النخامية في الدماغ  مما يخلق مشاعر التعلق، والترابط،
الرضا والأمن، فالمشاركين في الدراسة الذين قبلوا شركائهم بانتظام خلال ستة أسابيع انخفضت لديهم نسبة الكوليسترول في الدم
بالطبع بعض اللبان قد يساعد أنفاسك
إلا أنّ دراسة يابانية وجدت أيضًا  أن أولئك الذين يمضغون اللبان مرتين في اليوم على مدى أسبوعين
ازداد شعورهم بالارتياح. في حين أن مشاركين آخرين مضغوا اللبان أثناء قيامهم بمهمة مثيرة للإجهاد
أظهروا أيضًا انخفاضًا في مستويات هرمون الكورتيزول في اللعاب أكثر من أولئك الذين لم يمضغوا اللبان.
وذلك ليس بسبب مكونات اللبان،
ولكنه ببساطة من فعل المضغ المعروف باسم العجن.
ترتبط  هذه الحركة المتكررة مباشرة بازدياد نشاط المنطقة المُخيّة من الدماغ والاسترخاء.
الوقت الذي نقضيه في الطبيعة أو حتى مشتل بسيط للنباتات يمكن أن يخفض مستويات التوتر أيضًا.
في عام 1982 بدأت الحكومة اليابانية  حملة الصيد القسري أو "Shinrin Yoku"
والتي هدفت للتوعية بفوائد قضاء الوقت في الغابة لهذا الغرض. بمجرد زيارة قصيرة واحدة إلى الغابة
فإن مستويات الكورتيزول ومعدل ضربات القلب وضغط الدم أظهرت انخفاضًا.
حتى المرضى في المستشفيات الذين لديهم نافذة تطل على الطبيعة يميلون إلى أن يكونوا أفضل في تحمل الألم
ومعدلات استرداد العافية لديهم أسرع بالمقارنة مع أولئك الذين واجهوا فقط حائطًا فارغًا فقط.
بالحديث عن أوراق الطبيعة، مع أن إحساس الاسترخاء من الشاي قد يكون مجرد وهم،
إلا أن التطلع لأداء طقوس مرتبطةٍ بمشاعر الاسترخاء قد يكون نبوءةً تحقق ذاتها.
بعبارة أخرى، إذا كنت تستعد عقليًا للاسترخاء مع الشاي المهدئ المفضل لديك
أو الاسترخاء بالزيوت المعطرة، فإن دماغنا يبدأ بالتباطئ ويُشعرنا بالتحسن.
اللوزة في الدماغ هي المسؤولة عن إدارة العاطفة
وترتبط مباشرة بنظام حاسة الشم لدينا.
استنشاق أريج شمعةٍ تُعيد ذكرى من أيام الطفولة كذكرى لفطيرة تفاحٍ، قد يُعين جيدًا على عيش تلك اللحظات من جديد خالقةً مزاجًا أفضل.
يمكن للموسيقى إحداث نفس التأثير. مقطوعاتٌ بستين إلى ثمانين نبضة إيقاعية  في الدقيقة
من دون كلمات أدت للحد من التوتر حتى في المرضى الذين خضعوا لأنواع مختلفة من العمليات الجراحية.
وإذا كان في إمكانك الحصول على حيوان أليف أو التواجد بجواره فلا تترد في ذلك، إذ أن وجود كلب يرتبط بانخفاض درجات القلق،
بنسبة 12٪ مقابل 21٪ للذين لا يملكون كلبًا.
و قد أظهر مربو الكلاب مستويات منخفضة من الكورتيزول
و ارتفاعًا في مستويات الأوكسيتوسين.
آخرًا، بعض الناس يسترخون ويركزون باستخدام الـ"fidget"
ولهذا صنعنا لها فيديو خاص بها.
لعبة جُن بها الناس، هل هي فعالة أم لا؟
اعرف أكثر من هذا الفيديو بواسطة النقر على الشاشة أو باستخدام الرابط في الوصف واشترك للحصول على المزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية.
ترجمة : فريق أترجم autrjim@
