LSD také známé jako Acid je psychoaktivní láktka známá pro zněnu vnímání a přivoďování halucinace
Ale jak opravdu pracuje, jak ovlivňuje naše tělo a hlavně, náš mozek.
Diethylamid kyseliny lysergové byl poprvé syntetizováno v roce 1938 z houby která roste na rýži.
v roce 1943 se  objeviteli Adolfu Hofmanovi omylem dostalo nějaké LSD do úst, sjel se a stal se prvním člověkem co zjistil psychoaktivní účinky LSD
Výzkum drogy byl prováděn v 50. a 60. letech ale jak se rekreační používání drogy rozmáhalo byly psychoaktivní látky uznány za nelegální v  US a výzkum byl zastaven.
zatímco ostatní drogy jsou dávkovány v gramech jedna dávka LSD se měří na statisíciny gramu což je asi desetina hmotnosti zrnka písku.
LSD ovlivňuje několik mozkových receptorů například dopaminové, adrenergické a glutamové receptory.
Ale nejvíc se výzkum zaměřuje na stimulační serotoninový receptor 5H2TA.
LSD se napojí na tenhle receptor pod nečekaným úhlem jež vede překrytí receptoru a vytvoření výčka.
LSD je takhle uvězněno což jede receptor k opakovanému spouštění jež vede k halucinaci.
Odpovědí našeho těla je stáhnutí 5H2TA receptoru zpět do buňky za účelem odbourání LSD ale tohle může zabrat až 12 hodincož je důvod proč stav může trvat tak dlouhou dobu.
Nedávno výzkum LSD zažil návrat a využitím technik neurovové projekce vědci zjistili, že droga způsobuje unikátní komunikaci jistých částí mozku, hlavně ve vizuální části mozku.
To možná vysvětluje živé a složité halucinace
Také byl zjištěn snížený tok krve v mozku což vede k velkým změnám ve vědomí popisováno jako "rozpuštění ega", stav ve kterém zanikají hranice mezi "ty" a "ostatní"
Mnoho lidí popisuje tento pocit jako způsob znovuspojení s nimi samotnýmy i s okolním světem.
Studium s 20 dobrovolnících příjmajících 75 mikrogramů LSD po dobu 2 týdnů zjistilo zvýšenou úroveň optimismu a otevřenosti s roztoucí schopností kreativity a představivosti
to vedlo k možnému používání LSD jako terapeutické drogy pro pacienty se smrtící úzkostí a  život ohrožujícímy nemocemy.
Vědci zjistili, že po 12 měsících užívání panienti hlásili sníženou úroveň úzkosti a zlepšení kvality života z důvodu opětovné strukturace jejich života
to je taky důvod proč se trend "microdosing" uchytil
Osoba si vezme 1/10 rekreační dávky drogy za účelem přeskočení halucinačních stavů a místo toho zvýšení pozornosti, energie a kreativity
přestože LSD není návykové a vědci jej hodnotí jako méně nebezpečné jako třeba kokain nebo heroin, stále chybí větší množství studií pro bližší pochopení "microdosingu"
a  i zkušení uživatelé LSD mohou někdy zažít tvz. špatný trip vedoucí k nelogickému strachu paranoie a panice
LSD také může přivodit "flashbacky" kdy měsíce po tom co byla dorga použitá náhle nastanou její stavy znovu.
V některých extrémních případech si lidé vyvynuli HPPD (syndrom přetrvávajících halucinací) což je jako nikdy nekončící trip
To, že pooužívání LSD vede k psychóze a sebevraždám bylo dávno překované
40% účastníků v US státním průzkumu kteří užíli LSD nemají žádný zvýšený risk psychózy, deprese nebo pokusů o sebevraždu
Ale výzkumy ohledně pozitivních dopadů využití LSD jsou zatím v plenkách takže ještě není vše ohledně dorgy objasněno.
Přeloženo, protožen Marie neumí anglicky
