عادةً ما نعتقد بأنّ الحياة التي نعيشها تشابه حياة الآخرين بشكلٍ عام.
لكن ألم تدرك بأنّ غالبية الناس في هذا العالم ليس لديهم إنترنت؟
حواليّ 3.5 مليار أو 40% فقط من سكّان العالم لديهم اتصالٌ بالإنترنت اليوم،
ما يجعل هذا الواقع الافتراضيّ الذي نعيشه محصورٌ على أقليّة من الناس في العالم.
وماذا عن حقيقة أنّ غالبيّة الناس في هذا العالم يعيشون في هذه الدائرة؟
في الحقيقة، هي تضم 22 من أصل 37 مدينةً كُبرى، تحتوي كل منهم على 10 ملايين نسمة على الأقل.
مدينتان فقط في أمريكا تدخل في هذا التصنيف: نيويورك ولوس أنجلوس.
وعلى هذا الأساس، فإنّ غالبية سكان العالم يعيشون في الدول النامية.
ولذلك فإنّ اللغة الحديثة تسعى لتغيير مصطلحاتٍ مثل "دول العالم الثالث" إلى "الدول الأكثريّة في العالم"
لتعبّر بدقةٍ عن حقيقة أنّ هذه الدول هي غالبية الجنس البشري،
ولو أنّ دول مجموعة الثّماني تصنع القرارات التي تؤثر على غالبية النّاس في هذا الكوكب.
كما أنّ 70 إلى 80% من الناس يجنون أقلّ من 10 دولار في اليوم.
وحتّى في دولةٍ غنيةٍ كأمريكا، لا يجني أكثر من 50% من سكانها سوى أقلّ من 30.000 دولارًا في السنة.
ومن الجيّد أنّ مُعدل الفقر العالمي انخفض إلى النّصف خلال العقد المُنصرم.
ولكننا ما نزال نعيش في عالمٍ يمتلك الناس فيه هواتف محمولة أكثر من المراحيض.
وعندما يتحدثون على تلك الهواتف، فإنّ أكثرهم لا يتحدثون الإنجليزية كلغةٍ أم.
الأغلبية ليست مسيحيةً كذلك.
وفقًا لإحصائيّة نوفمبر عام 2016، فإنّ الذكور يشكلون الأغلبية حيث تنقص الإناث عنهم بـ55 مليون.
كما أنّ الأغلبيّة تحت سنّ الـ30 في دولتنا.
في أمريكا، عندما تبلغ الـ37، تصبح رسميًا أكبر من نصف السكان.
وماذا عن العمر الأكثر شيوعًا عالميًا؟
صفر، يتبعه ذو العام الواحد والعامين والثلاثة والأربعة أعوام، ثمّ 26 عامًا؟
غالبيّة البالغين حول العالم يزنون حواليّ 61 كيلوغرامًا أو 135 باوند.
في حين أنّ الغالبية العظمى في أمريكا الشمالية تعاني من السمنة.
وبينما يفضّل الغالبية في شمال أمريكا القهوة على الشاي،
نجد أنّ ثلاثة أكوابٍ من الشاي تُستهلك مقابل كوبٍ واحدٍ من القهوة عالميًا، ما يجعله الشراب الأشهر.
وبالحديث عن أمريكا الشمالية، فإنّ غالبية الشعب الكنديّ تعيش جنوب سياتل.
وفيما يتعلق باستهلاك الطاقة، فإنّ غالبيّة العالم تستهلك أقلّ مما يستهلكه الفرد الأمريكي أو الكندي بأكثر من الضعفين.
وإن نظرنا بشكلٍ أوسع، فسيتبيّن لنا أنّ المكوّن الأساسيّ للكون هو الطاقة المظلمة بنسبة 68%،
أمّا المادة المظلمة فتشكل 27%، والباقي الذي يشمل كلّ ما على الأرض وكلّ ما رُصد بالآلات؛
وهو ما يدعى بالمادة العاديّة، لا يشكل سوى 5% من الكون.
وبما أنّ الذرات مصنوعة من 99.99% من مساحة فارغة، فإنّ معظمك هو... لا شيء.
شكرٌ خاصٌ لبيل و ماليندا غيتس لرعايتهم هذه الحلقة.
هل علمت بأنّ وفيّات الأطفال انخفضت إلى النصف على مدار الـ15 عامًا الماضية؟
وأنّ حياة 122 مليون طفلًا أُنقذت منذ عام 1990؟
أحيانًا قد تشعر بأنّ العالم يتّجه للأسوأ، لكنّ التدخّل الطبيّ العالميّ يغير ذلك.
ويسعى بيل وماليندا غيتس في رسالتهم السّنوية إلى إبراز هذا التقدم المذهل، والعقبات كذلك.
مثل حقيقة أنّ 45% من وفيات الأطفال تعود إلى سوء التغذية.
تستطيع الاطلاع على الرسالة السنوية في gatesletter.com عن طريق الرابط في الأسفل، لتتعرف على مبادراتهم المذهلة وتساندها.
لا تنسَ الاشتراك للإطلاع على المزيد من الفيديوهات العلمية أسبوعيًا كلّ خميس.
ترجمة: فريق autrjim@.
