Er du overhovedet astmatisk?
mhm
Okay, også mig
Så vi er de værste mennesker til at gøre det her
Hej venner, og velkommen til endnu en video
I dag er jeg her med Candace
Vi vil lave en benhård undersøgelse her, i dag
Vi så et par overskrifter hvor der stod
lodne, eller pelsede læber - nogle kalder dem endda for fløjl
fløjl, lodne, pelsede læber er en dille som mennesker gør
Vi er her for at prøve de her lodne læber og så vil vi gå
ud og se om vi kan finde nogle, som vil give os deres
oprigtige mening om disse lodne læber. Og jeg vil sige at billeder af
dem der gør det, ser sejt ud
Makeup artisten Greta Agazzi - jeg er meget ked af hvis jeg udtaler dit efternavn forkert Greta
for at få dette tekstrurerede læbe "look", bruger hun
Kat Von D everlasting liquid lipstick og noget løst
fløjl, typisk brugt til negle kunst, og det bliver kaldt "3D strømmer pudder"
Det strømmer. Det er så tæt på fleek, men det alligevel ikke
Mine læber er på strøm
Det ligner navle fnuller
Det gør det
det ligner at nogen besluttede sig for at barbere et tøjdyr om aftenen
og så tage al pelsen
hvad er din metode
Jeg har ikke - Jeg har ikke nogen metode lige nu
Jeg går bare efter lidt af gangen
Jeg vil ikke have at den bliver tør før jeg får puttet noget på vel?
Det er på mine tænder, det er overalt på mine tænder
Åh gud
Oh, det er så ubehageligt
Jeg vil ikke trække vejret ind, jeg vil ikke inhalere
Jeg er bange for at slikke på mine læber og de bliver så tørre
Du kan ikke slikke på dine læber, det er forbi
Ikke gør det!
Måske hvis jeg sluger det, så vil det give mig lidt fibre i min diæt
Haha, noget grovfoder
Ved du hvad, det her er faktisk
Hm
Du ved, når du har en mørk farvet trøje eller bluse,
over dine nybarberede armhuler
og når du så tager den af, så har du virkelig mærkelige fnug, så det ligner at du har hår der
Ja
Og jeg føler at det næsten ikke engang ser pelset ud på mine læber
det er ligesom, hva, hvad er det, ikke?
Udover at jeg ligner en muppet, som har en hudsygdom
så kan jeg lide denne farve
Presset kom til mig, anvendelsen er sjusket
Synes du overhovedet at det ligner, hvad makeup artister laver
Det synes jeg ikke. Jeg tror jeg har brug for mere pels
På den anden side, så dækker det mit overskæg
Det distraherer fra overskægget
Mhm
Det er som om, du tror det er pelset
Mhm
Tag et kig hernede
Jeg tror at jeg er på maximalt pels
Du har, du har virkelig ramt plet
I virkeligheden, kan man se at det strømmer sammen
Men på kameraet ligner det at jeg prøvet 100 lag af læbestift
Så ikke alle makeup looks er der for at tiltrække en kæreste
Nogen er der for at være eksperimentelle og seje
Men jeg tænker på om nogen overhovedet ville gå med det, forstår du?
Hvor ville jeg gå hen
Jeg synes ikke at det var så svært at gøre
Men i forhold til makeup artisterne er vi ikke så gode
Det var ikke så godt. Så selvom det ikke var så svært, var du så god?
Mhm
Jeg ved ikke hvad vi gjorde
Tyler er faktisk lige kommet hjem
vi ser om han gerne vil kysse mig
Og så tager vi i centret, og ser om nogen vil komme med deres mening om vores læber
Ja, vær ærlige mennesker
Saf, du har en behåret numse læbe
Ad!
Et blåt behåret numsehul
Lad os se. Jeg er faktisk ret spændt på at se hvordan det er
Åh gud! Ad!
Det er som at kysse en måtte
Var det virkelig så slemt
Ja, det var forfærdeligt
Jeg har noget i min hals, og det får mig til at hoste
det klør
vi er i bilen, på vej til centret
Candace, hvordan går det
Jeg kaster virkelig. Jeg fælder
Der var nok omkring 5 minutter hvor vi havde alt på, og intet var faldet af
Det ser ret dårligt ud i dagslys
Det har en ret sej farve
Det ligner bunden af et havgulv
Ad, ah
Åh min gud, se den her kæmpe klump der lige kom af
Forestil dg hele din krop dækket i det her. Sådan er det at være kat
Candace, hvordan har du det?
Jeg følger at det flyver af mig på den her rulletrappe
Ham bag mig, sluger at det her pels
Vi skal have en snack, vi skal have noget at spise
*Gisper*... Burrito?
Nej, det er ondt
Så vi fik kanel sukker mini donuts
Jeg ser om jeg kan få en hel i munden. Den er, den er for varm
Mmm
Kunne du smage noget pels
De er nuttede og gode
Uh, det var solidt
Det var en glider
pels mamba
Hvad?
Kobe!
Jeg smagte ikke noget pels
Pels-løs sejr
Men er der sukker på mine læber
Altså der er pels på dine læber, jeg ved ikke om du vidste det?
Lad os se om nogle er villige til at fortælle os sandheden
Jeg tror ikke nogen vil opdage det, vi skal spørge om de vil komme helt tæt på
Kig på mit fjæs
Det er Elizabeth
Hej!
Elizabeth, hvad synes du om vores læber?
Det ligner at i har taget læbestift oven på læbepomade
Så altså lidt grumset?
Ja
Synes du at det fungerer bedst med en lys eller mørk farve?
Med en lysere farve ser du det nemmere
men med en mørk farve kan du ikke
Så det er bedre hvis du ikke kan se det
Mhm
Ja
Ok, jeg er her med Katherine
Katherine, hvad synes du om de her lodne læber?
Jeg kan faktisk lide dem
Jeg kan lide dem
Ville du gøre det her tror du?
Jeg vil prøve det
Ville du
Ja da
Åh min gud
Hvad synes du?
Jeg kan stadig lide det, jeg kan stadig lide det
Katherine er klar
Katherine er KTP, klar til pels
Ok, så vi har et ja og et nej
Så vi har brug for en afgører
Vi har brug for en afgører lige nu
Så ligemeget hvad den næste person siger, ender det her
Hvad synes du om disse
Ville du prøve det?
Nej
Nej
Vil du prøve at røre ved det?
Åh
Åh min godhed
Ja, Natalie er afgøreren, og Natalie siger nej
Natalie siger nej, så
Jeg sagde også nej Natalie, bare rolig
Ok, så nu skal vi have en hot dog
Jeg forstår ikke hvorfor i siger at min ser godt ud, den er overdrevet klæbrig
Åh min gud
Og det er derfor at vi skal have hot dogs
For at fejre, virkelig fejre vores realisering i dag
Candace, hvordan går det med din hot dog?
Øh, jeg spiser en hot dog, og det er ud over hele min hånd
Jeg gav en smule op, men det smager ikke af noget
Den her lodne læbe ting. Jeg tror at der var et øjeblik i dag, hvor jeg så godt ud
Der var et øjeblik hvor det så lidt sjovt ud
Og så efter 10 minutter startede det med at fælde, som en lille sweater
Men så kom det af i klumper
jeg tror det er for fotografering,  catwalks og Instagram
Så Candace hvad tror du. Ville du gøre det her igen?
Måske til et kostume, men... Næh
Jeg tror ikke at jeg ville gøre det igen, for at have det på en hel dag
Men hvis jeg skule gøre det for sjovt eller til Instagram, så ville jeg gøre det
Ok, jeg vil spise min hot dog nu
Jeg spiste lige min og den var lækker
Tak alle sammen fordi i så med
Hvis du kunne lide videon, så smadre den synes godt om knap
Og hvis du vil se mere som det her, så smadre den abonner knap
Og hvis du allerede abonnerer, så smadre den lille klokke knap
Som tænder for notifikationer
Så får du en notifikation når jeg laver nye videoer
Her er Candace's sociale medier, og tjek hendes youtube kanal ud
Hvad ligger du op på din youtube Candace? Jeg føler at Candace er meget trænet
Jeg uploader sunde ting, og hvordan du holder styr på dit liv
Her er mine sociale medier, tjek min Nextbeat ud
Jeg laver daglig "vlogging"og Q&A's. Øh og jeg tror at vi skal have det her af nu
Nu hvor Tyler har sagt behåret numsehul, skal jeg have det af
Og vi ses næste gang
Vi ses, vi vil være mindre behåret næste gang
Måske ikke, måske lige så behåret hver gang
Jeg glemte at give et shoutout
Tak til Laura for at se med
Fingre pistoler til dig
