Misschien heet het daarom 'Wish'. Omdat ik wenste dat het een beetje anders was.
Hallo vrienden! Welkom bij een nieuwe video. Vandaag bestel ik gratis dingen bij Wish.
Nu, een tijdje geleden bestelde ik al
kledij voor een week voor 5 euro van Wish. Wish is goedkope
online winkel waar je verschillende dingen kan kopen, van lichtgevende douchekoppen tot trouwjurken
De prijzen lijken te goed om het waard te zijn. Maar los van een levertijd van maanden
was ik oprecht verbaast over
hoe leuk ik de dingen vond die ik had besteld. Het was een beetje lukraak
maren er waren zeker goede dingen. Sinds dan heb ik ontdekt dat Wish begonnen is met het aanbieden van gratis dingen.
Waarop ik mij de vraag stel: "waarom?"
Wat zijn ze en wat is er mis mee? Ik ga er van uit dat het is om nieuwe klanten te lokken
of misschien zijn het gewoon restjes stock die ze kwijt willen.
Hoe dan ook, ik ben nieuwsgierig. Dus ga ik terug naar Wish en ik koop
de eerste 5 gratis dingen die ik zie. Zo zie ik wat ze allemaal te bieden hebben.
Laten we beginnen en zien waar we mee eindigen.
Oké, mijn schermopname loopt.
Laten we naar wish.com gaan
Oh wow, ik zie al 2 gratis dingen in het begin van mijn feed
Het eerste gratis ding is dit
Sexy Vrouw Gevoerde BH Letter Print Push-UP Gevoerde Strand Yoga Sport BH Tank Top
Het item zelf is gratis, de verzending is 2 dollar, wat helemaal niet slecht is.
Oké, tweeduizendvijfhonderd reviews geven 4 sterren. Dat is  best wel goed.
Ik denk niet dat de reviews voor dit product zijn want de eerste reviews zeggen
"Kwam op tijd aan. Mijn kleinzoon houdt ervan, we zullen meer kopen"
Een ander persoon zegt: "De Spinner was geweldig, mijn kleinzoon vindt het super. Het kwam vroeg aan"
Ik ga ervan uit dat deze winkel dus ook Fidget Spinners verkoopt.
En ze dus gewoon de verkoper reviewen en commentaar geven op het foute product.
Het is maar een gok
Oké, de BH komt in 3 types.
Type 2 en type 3 lijken op elkaar, maar type 1 is compleet anders.
Als ik ernaar kijk verkies ik type 3, die is een beetje sexy.
Dus ik wil type 3 in het zwart.
Oh!
Plots is het niet langen gratis. Het kost nu 3 dollar.
Het enige dat gratis is, is type 1.
Maar type 2 en type 3 waren degene die op de voorpagina stonden en waarom ik erop klikte.
Ik heb u wel door hoor, Wish
Om eerlijk te zijn, 3 dollars is nog steeds zeer goedkoop maar dit is Clickbait.
Dit is ClickBait Wish
Dus denk ik dat ik type 1 moet nemen
In mijn winkelmandje en
naar het volgende item gaan.
Oké, dus het volgende item dat gratis is, is op dezelfde pagina nog te vinden.
Dit item heet
Zomer Short Vrouw Sport Short Gym Workout Gordel Smal Short
Ze hebben letterlijk 3 keer het woord "Short" gebruikt.
Dat doe ik ook in mijn Youtube Tags, Ik denk: Regels, Badpak, Bakpas, Regels, Menstruatie, Regels.
Oké, deze zien er uit als gewone shorts.
Alhoewel ze eruit zien als het soort short dat je krijgt en perongeluk een kindermaat zou kunnen zijn.
Het heeft 4 sterren gekregen van 3000 reviews. Dat is vrij goed. Mensen zeggen: "ik hou deze"
"Kleine maten, ik beveel aan dat je een grotere maat neemt". Dat klinkt goed advies.
Large en ik ga ze nemen in de kleur grijs.
Gewoon om het wat spannend te maken.
Oh my god
Het grijs
In large is plots 3 dollars!
Van zodra je specifeert welk item je wil, gaat de prijs omhoog. Zijn er gratis items?
Ik kan een extra large krijgen in zwart? Laat eens kijken of er andere kleuren zijn?
Nee? Dan zal ik maar een extra large in het zwart kopen. Dit is de marketing
waar ze je zogezegd gratis dingen geven en dan is het plots
"oh, maar het is gratis 99 cent". Laten we eens kijken naar
het volgende gratis item hier.
Dit is een T-shirt dat "De Retro Mode Vrouw Sexy Off Shoulder Mouw Casual Top T-Shirt Bloes" heet
 
Eventjes ademen na die zin. Het ziet eruit alsof ze deze promo foto's
gestolen hebben van iemand zijn Instagram of Pinterest.
Een klein beetje alsof ze de andere kleuren er gewoon op gefotoshopd hebben. De reviews zijn vrij goed.
4 sterren van de 5 met 1700 reviews. Excuseer 17000 reviews!
Heb ik alle reviews fout gelezen? Eens kijken welke van deze gratis is.
Ik ga voor een Large
om het 'van de schouder' effect te hebben. De witte lijkt me het beste.
Large in het wit kost plots 4 dollar.
Laat me de ander kleuren eens checken.
Nope, geen enkele Large T-shirt is gratis. Ik wou dat Wish me vertelde welke gratis waren.
Zodat ik niet door alle items moest klikken. Wie koopt er nu Medium maat in oranje kleur?
Letterlijk, alleen de witte in small is gratis. Oké, laten we hopen dat die past.
In het winkelmandje. Ik ben zenuwachtig dat ik het zelfs niet over mijn hoofd ga krijgen. We kijken verder!
Het volgende gratis item is deze gouden horloge met armband.
Ze hebben allemaal verschillende kleuren. Eerlijk? Ik vind het niet super
maar we gaan het wel kopen. Er zijn
77000 reviews. Is het mogelijk dat er echte reacties tussen zitten? Mensen vinden dit echt leuk. Laten we een kleur kiezen
De witte kleur is wel oké denk ik.
En deze is zelfs gratis. Alle kleuren zijn gratis.
Geweldig! Ik hield niet van je om te beginnen maar ik apprecieer uw eerlijkheid. Nog 1 gratis ding vinden.
Hier, de broek van de duivel!
Voor iemand die niet begrijpt wat ik bedoel. Ik kocht deze broek vorige keer en het zijn geen leggings.
Het is gemaakt van een soort van papier. Oké, ons laatste gratis aankoop
en het heeft een blauw vinkje ernaast. Is het geverifieerd op Twitter ofzo? Ik snap het niet.
Het is geverifieerd! Ze zeggen dat het geverifieerd is door Wish. Het product is dus geïnspecteerd op kwaliteit.
 
Wat betekend dat alle andere dingen die ik kocht niet geverifieerd zijn voor de beste kwaliteit.Het is een schattig telefoonhoesje.
Oh..
Oh!
Het kan holografisch zijn! Ik koop hem in het zilver en
Hallelujah, het is nog steeds gratis.
Oké
Ik heb dus 5 gratis dingen
Ik deed er niet zo lang over om deze te vinden. Op naar het winkelmandje om te zien hoeveel
de verzendkosten zijn.
Interessant: op een of ander manier moet ik 5 dollar betalen hoewel alle items zogezegd gratis zouden zijn.
Sommige zaken zijn niet meer gratis hoewel ik ze wel zo in mijn winkelmandje heb gedaan.
Wish
Wish Wish Wish, het ziet ernaar uit dat de witte T-shirt plots 2 dollars is
en het broekje is ook 2 dollar en de BH kost 1 dollar. Ik weet niet of ze erop hadden gehoopt dat ik het niet zo merken?
Ik heb het gemerkt! Ik voel mij lichtjes afgezet.
Ik werd gratis items beloofd en ik verandere zelfs van style en maat zodat ik zeker was dat het gratis was.
 
Nog steeds niet gratis. Normaal zou ik het dan niet kopen maar voor dit
experiment, zullen we ze toch kopen om te zien hoe ze eruit zien. Of waarom Wish van deze items af wil geraken.
Alle vermoedelijke leveringsdagen zijn
meer dan een maand. Dus ik zie jullie over een maand met mijn haul.
Het is enkele weken later en ik heb eindelijk al mijn 'gratis' dingen gekregen.
Het lijkt erop dat alles hier is
in 1 stuk dus laten we kijken. Eerst de dingen die gratis waren en dan
bekijken we de dingen die betalend waren. We beginnen met het horloge.
Het is eigenlijk zeer lang en slangachtig. Wanneer ik het kocht zag het eruit als
een klein horloge met een paar armbanden errond. Nu is het bijna
alleen armbanden en een horloge. Oké, ik probeer de band rond mijn pols te krijgen. Ik verwachte niet zoveel
omhullen. Op de foto leek het 1 mooie armband
Ik zou zeggen dat het horloge veel doet. Er is te veel verschillende print op de harde armbanden.
Het vlechten ziet er niet netjes uit of niet zo mooi aansluitend als
degene in de foto. Ik kan er ook gewoon slecht in zijn of misschien hebben zij een
professionele inpakker (=rapper). Een rapper, een rapper. Een professionele rapper misschien.
Ik weet niet waarom de kettingen zo los zijn.
De kettingen hangen zo laag maar de secondewijzer werkt dus het horloge werkt wel.
De dynamiek van Wish is dat je iets besteld en dan denkt: "wat krijg ik nu toch weer" en dit is een item wat
niet niet wat het leek te zijn.
Het 2de en ook meteen het laatste gratis item
was deze IphoneCase. Dit is interessant want het was het enige item
dat geverifieerd was door Wish zelf. Misschien zelf het enige geverifieerde item dat ik ooit
van Wish heb gekocht dat geverifieerd was. Op de achterkant staat dat ik een
Jelly Case schermbeschreming krijg, en een waterproof zakje. Dat wist ik niet! Spannend toch.
Kijk naar die glitter!
Ik werd er lichtjes opgewonden van. Eumh
Ik ben een klein beetje
in de war. Is dit het waterproof zakje
waar ze over spreken?
Is het de bedoeling dat ik mijn GSM daar in ronddraag? En is dit de beschermer voor mijn scherm?
Alsof ik dat op mijn scherm kan doen
Laten we mijn Iphone naakt maken en het nieuwe kleren aandoen! Ik heb deze oude case al een tijdje nu
Zit hier koffie in? Waarom? Zit er vloeistof in mijn telefoonhoesje nu. Ik bedenk me: is mijn telefoon aan het zweten?
Oef, dat ruikt echt niet goed. Het ruikt zelfs slecht.
Ik weet niet wat ik er net heb gedaan, ooh, het is een soort van jelly textuur.
Eerlijk, ik kan zeggen dat deze beschermhoes
geen extra hoge beschermrand heeft dat voorbij je eigen scherm gaat. Als je dit nu laat vallen
overleeft je Iphone het niet denk ik.
Maar voor een gratis GSMhoes denk ik dat het eigenlijk vrij goed is. Vrij schattig. Ik dacht heus niet
dat een gratis hoesje het beste was dat je kon krijgen om je GSM te beschermen.
Zolang je maar bewust bent dat je er niet zoveel voor terug krijgt. Het heeft een mooie glitter. Het is echt oké.
Dit waren de gratis dingen. Nu de dingen die niet gratis waren.
Deze liggen hier. Laten we beginnen met dit want ik heb deze al open gedaan.
Het is de BH. De BH die ik vorige keer kocht van Wish vond ik echt wel leuk.
Het heeft niet echt een vorm. Het is een rechte lijn van kant.
Deze BH is de ergste want dit was een echte clickbait.
De geadverteerde BH's waren niet gratis en deze wel.
Alleen deze was gratis daarom heb ik deze gekozen en toen bleek dat zelfs deze
niet gratis was. Ik ga deze aandoen
en jullie laten zien hoe het eruit ziet want nu heb ik een soort van emotionele vandetta tegen deze BH.
Misschien is hij wel goed; Ik weet het niet oké?
Het is eigenlijk niet zo slecht, het ziet er zelfs schattig uit onder deze doorschijnende top.
Het kruipt wel dubbel onder mijn oksels, maar ik vind de achterkant leuk. Het is best wel cool.
Ik wil wel zeggen dat ik het voornamelijk heb gekocht omdat het als gratis stond gegeven
dat was de grootste aantrekkingskracht voor mij. Dat kan ik nog steeds niet laten gaan. Maar de BH in het algemeen
is prima. Het is niet de BH is die ik wilde maar het is wel de BH die ik heb gekocht
Oké, laten we het T-shirt bekijken nu. Dit is een t-shirt waar 'love' op staat  zoals je kan zien.
Het is bijna een boothals snit.
Een beetje van de schouder. Het ziet eruit alsof ik het wel aan zou krijgen
Het zou kunnen passen.
Ik denk niet dat het eruit gaat zien gelijk de foto want ik moest een small kopen. Laten we het passen.
Hier is mijn schouder. Ik ben bang dat ik de schouder niet kan optrekken, het is echt de snit van dit T-shirt. Ik voel me
een beetje ongemakkelijk om eerlijk te zijn. Ik voel me niet compleet.
Ik wil heel graag
het t-shirt optrekken maar dat gaat niet. Als gratis item vond ik het prima
ik vind het idee van een te groot t-shirt wel leuk. Zoals het T-shirt dat ik van Wish gekocht had vorige keer.
Dat was ook met een blote schouder.Maar dit is gewoon te klein om het er echt goed te doen uitzien.
Het werkt een beetje op de zenuwen maar het is geen slecht t-shirt. Ik wou gewoon dat ik
een of twee maten groter had kunnen nemen. Het laatste item is de broek, ik denk dat hier
hezelfde probleem is als er was met de t-shirt. Er was maar 1 maat en kleurcombinatie die echt gratis was.
of zogezegd gratis, voordat ik het in het winkelmandje zette. Ze zien eruit alsof ze in de jaren 1970
gedragen werden als basketbalbroekje voor mannen. Of de broek die Michael Cera droeg in de film Juno?
Hij was zo rond aan het lopen en kinderen zwanger aan het maken? Oké, laten we ze aandoen.
Hier is mijn Michael Cera broek. Hij zit comfortabel en het lijkt me te passen.
Ik kan deze broek wel gebruiken. Het doet mij denken aan
mensen dragen nog die zeepbroekjes, je weet wel, de oude mode, gewone
katoenen broeken? Die waren wel niet gartis. Dat is waarom
ik er een probleem mee heb. Maar in het algemeen denk ik dat het vrij goede broekjes zijn. Ik denk dat ze goed passen.
Ik ben vrij comfortabel. Oké, dat was mijn haul van gratis producten van Wish. In het algemeen denk ik dat deze dingen
te vergelijken zijn in kwaliteit met de dingen die ik al eerder op Wish kocht.
De spullen zijn niet gratis want ik denk dat ze dan erger zijn. Mijn grootste probleem met gratis spullen van Wish
is dat sommige spullen helemaal niet gratis zijn.
Ik weet dat de prijzen van Wish vrij snel veranderen voor ieder item dus het is mogelijk dat
het gratis was in het begin maar 10 minuten later was het al veranderd naar 1 of 2 dollar. Maar de andere
mogelijkheid is gewoon dat ze mensen
proberen af te zetten voor een klein bedrag en dat ze er niet erg goed in slagen om het te verbergen.
Ze hadden de prijs ergens anders in kunnen verbregen, zoals in verzendingskosten of belastingen en ik
zou het waarschijnlijk niet gemerkt hebben. Ik kijk in mijn winkelmandje voor het uitchecken en dat was mijn probleem.
Dus als ze het gebruiken om hun merk te promoten of hun website met het hele 'gratis' ding
dan zijn ze hun job niet goed bezig. Ik vind hun nu een beetje minder leuk omdat ze het doen.
Maar dat betekend niet dat ik nooit meer iets van Wish zal kopen.
Ik heb wel het gevoel dat ik de gratis dingen niet meer ga kopen.
Bedankt allemaal voor het kijken. Als je deze video leuk vindt, like de video dan zeker en als je
meer video's wil zien, klik dan op de "subscribe" knop en als je die al hebt aangeklikt, zorg er dan voor dat je
dat bel-icoon aanklikt in het midden om notificatie aan te zetten.
zodat je een melding krijgt elke keer dat ik hier iets post. Hier zijn de linken naar mijn sociale media. Zorg ervoor dat je mijn volgende feed ziet.
Ik doe heel wat dagelijkse vlogging, en beantwoord vragen. Een bedankje voor Holly om te kijken. Bedankt voor te kijken Holly.
En dan zie ik jullie de volgende keer!
