مرحباً يا أصدقاء ، وأهلاً بكم في فيديو آخر.
اليوم سأطلب كريم أساس حسب الطلب من تطبيق على الآيفون.
نعم ، هذا صحيح. هذا هو المستقبل.
هل رأيتم فلم Passengers؟ شيء مماثل له.
لم أشاهد Passengers مطلقاً.
ببساطة يوجد تطبيق يدعى MatchCo ، والذي يدعي بأنه قادر على المسح من خلال كاميرا الآيفون
كمعصميك ورقبتك وجبينك ، ومن خلال هذه المعلومات
سيتمكنون من تصميم كريم أساس مخصص لك وسيقومون بإرساله لك مقابل ٤٩ دولار.
والذي قد يعتبر باهظ الثمن مقابل كريم أساس ، ولكن باعتبار أنه أشد كريمات الأساس مثالية
قد يستحق التكلفة.
أعتبر لون بشرتي متوسط الصعوبة في العثور على كريم الأساس المناسب لها ، ليست صعبة للغاية ولكنها أيضاً ليست سهلة للغاية.
أمتلك لوناً فاتحاً نوعاً ما خاصة في هذه الأثناء لأنه كما تعلمون نحن للتو انتهينا من فصل الشتاء.
 
مما يعني أننا وصلنا أكثر أعلى درجات جفاف البشرة
 
سأقوم بمسح بشرتي وطلب كريم الأساس اليوم.
وحينما يصل سأقوم بتجربته
وأنا خارج المنزل لأجلكم طيلة اليوم حتى نرى
مدى ثباته وإذا أصبح لامعاً.
أنا فتاة ذات بشرة لامعة في نهاية اليوم
 
مطلعة فعلاً لأري إذا أمكن
الحصول على كريم أساس
بطريقة غير مباشرة
بدون رؤيتي فعلياً
 
هل ستصنع لي كريم أساس حسب الطلب ؟ سنجرب حالاً!
أوصلت حاسوبي بهاتفي المحمول
حتى آتمكن من تسجيل ما سيقوم به التطبيق
 
ابدأ MatchCo! كيفية المسح ، آنقر
يتوجب عليك أن تكون في غرفة
خالية من أشعة الشمس بجميع أشكالها
أبعد شعرك عن وجهك
وجبينك (تم!) وتأكد من خلو بشرتك من المكياج تماماً
حسناً
نحن مصاحبون بهذه الصديقة
التي تملك صوتاً مصراً بالرغم من كونه هادئ
لا يوجد علي بشرتي أي مسحوق تجميل عدا أحمر الشفاة وحاجباي واللذان بكل تأكيد لا يتعارضان مع الأمر.
تم التحقق من الإضاءة الداخلية ، تم التحقق من وجود خمس ورقات بيضاء
(هناك تجشؤ صغير على وشك الخروج)
اعذريني يا ابنة عم سيري
أنت الآن جاهز للمسح
أولاً لابد من موازنة كاميرا جوالك تجاه كومة من الورق الأبيض المسطح.
أبدأ النقر بلطف
تأكد من إتزان مستوى هاتفك
تأكد من إتزان مستوى هاتفك
تأكد من إتزان مستوى هاتفك
أنا أحاول!
الآن لنبدأ بمسح معصمك من الداخل والخارج
ضع كفك بالأعلى وانقر حتى أطلب منك التوقف.
(حسناً ، لنجرب) احرص علي ملامسة الكاميرا لبشرتك.
إنها تملك الكثير لتخبرنا به!
لقد بدأ من الصفر وحتى الأربعة سريعاً!
(التالي هو المعصم الخارجي) إقلب كفك وابدأ بالنقر بلطف.
انقر بلطف حتى اطلب منك التوقف.
(أنا أحاول ، هل يعمل؟) ابدآ النقر بلطف
مقدار نقرة لكل ثانية
انقر بلطف حتى اطلب منك التوقف.
لنبدأ بعملية مسح جبينك!
يبدو لي الأمر وكأنه عملية اختطاف مصغرة من قبل الفضائيين (إنها سيري الشريرة! وتملك أشعة حمراء صغيرة) كما لو أنه هناك أشعة ليزر في منتصف رأسي
اكتمل مسح الجبين.
لنبدأ مسح الوجنة اليمنى (لقد بدأت بدون أن تلامس بشرتي)
حسناً ، فهمت
لا تحبذين أن تلقبي بسيري الشريرة
وجّه الكاميرا تجاه منتصف وجنتك اليسرى
انتِ تقومين بعمل رائع
عظيم ، شكراً لك ، واعتذر عن مناداتك
بسيري الشريرة ؛ سيري الشريرة
تهانينا ، بشرتك الآن انتهت.
واو! حسناً الآن أرى
كريم الأساس الذي سأحصل عليه
إنه يدعى بمستحضر MatchCo المثالي
الملون والمرطب والمصمم والمصنع خصيصاً
لـ  Safiya Nygaard
عند البدء بالمسح
كنت على وشك قول دماغك
عند البدء بمسح جبينك تشعر وكأنهم
يقوموا بأخذ ذكرياتك
 
وبعدها تقوم سيري المصرة الشريرة بعض الشيء بمسح
 
ذكرياتك (قد تكون شريرة ، لا تحكمي على سيري من غلافها ، قد تكون لطيفة)
حسناً نحن على ما يرام يا أصدقاء
سنرى ما يفعله كريم الأساس هذا
سأقوم بطلب هذا
الشيء وحين وصوله
سأقوم بتجربته
وسنرى كيف يبدو
في المرة القادمة ستروني مع كريم أساس مخصص
 
حسناً ، وصلت الشحنة
تبدو فاخرة بعض الشيء ، يوجد هنا بطاقة لنرى ماذا تقول
إنها تحمل قسيمة
إنها مصنوعة من الزجاج ووزنها جيد ومكتوب بالخلف
أنها مصممة خصيصاً
لـ Safiya Nygaard وهنا يوجد شفرة QR
بالأسفل في حال أردت
معاودة طلب نفس المستحضر
بمجرد مسحك لهذا الكود أو ما شابه
يبدو رائعاً ، حسناً
لقد صففت حاجباي بشكل غير منظم
ووضعت سائل مصحح
أسفل العينين وسأبدأ بتجربة المستحضر على يدي
لأرى إذا لونه يطابق لون بشرتي
وسأرى فيما بعد كيف يبدو
طيلة اليوم
هذه هي البخة
وضعت أنفي بالخطأ عليه
لا يملك رائحة مماثلة لأقرانه
أشعر بالحماس لأنه كما لو أنه أنا وسيري الشريرة قمنا بصنع
كريم الأساس هذا سوية ، لنجربه الآن
كأول انطباع يبدو لي فاتحاً كما أعتقد
ولكنه ذو ملمس لطيف
في الواقع كلما مكث على وجهي يبدو
يبدو كما لو أنه لون وجهي تماماً
ولكن أشعر كما لو أنه
أفتح بعض الشيء عما استخدمه عادة
من كريم الأساس ، فكما لو أنها تخبرني
بأنني أقوم بفعل شيء خاطئ
ربما يتوجب علي تغطية شاربي لأنني لم
لم أزله بالشمع منذ بضعة أيام
هنا كما ترون وضعت طبقة واحدة من كريم الأساس المخصص لي
وسأضع القليل من المسحوق للتجربة
ولتثبيت كريم الأساس لأنه
مرطب للغاية والذي يبدو رائعاً الآن لكن
هل في نهاية اليوم سأبدو كقارورة من زيت الزيتون
في حال فعلي بذقني هكذا
لا يبدو هنالك لوناً مختلفاً
والذي يعتبر شيد جيد
اعتقد أنه يبدو رائع فعلاً
الآن وضعت عليه القليل من المسحوق
والذي أضعه بالمقابل مع جميع كريمات التجميل
على المدى البعيد هذا كريم أساس باهظ الثمن
ولونه يماثل لون بشرتي
وأرغب برؤية ما إذا
يستحق هذا الثمن
مقابل كفاءته في المظهر والتحمل
السؤال هو هل نثق بسيري الشريرة؟ واجابتي هي
من الممكن
أجلس في سيارة ذو درجة حرارة عالية
منذ دقائق ولكن كريم الأساس
له بضع ساعات
أشعر ببعض التعرق على
شفتي العليا وجبيني ولكن
أعتقد أن كريم الأساس لا زال يبدو جميلاً
حسناً هذا وجهي تحت الإنارة الطبيعية
لا أعلم لماذا في بعض الأماكن
أبدو شاحبة أكثر من غيرها
أعتقد أن الحقيقة المتفق عليها هو
أن اللون يبدو رائع للغاية ولكن
أنا في الواقع أختار لوناً
لكريم الأساس يكون أقل اسمراراً
وهذا يبدو لي كأفتح لون قد تمتلكه بشرتك
 
ولكن لم أعتاد عليه
٤ ساعات إلى الآن ، شخصياً
أعتقد أنه بدأ كما لو أنه مغطى بالبودرة أكثر
إذا كان ذلك منطقياً ، ولكن فعلياً
أمام الكاميرا لا أشعر بالسوء حياله
لذلك يبدو لي أن سيري الشريرة هي طيبة فعلياً عوضاً عن كونها شريرة
لابد أن نطلق عليها سيري المتعاونة
لأن سيري الحقيقية لا تفهمني
أنا أيضاً لن أطلبها لشيء
وحين خروجها المفاجئ سأكون هكذا
(لم يسألك أحد؛ سيري!) لنسألها الآن
أي كريم أساس يتوجب على صافية أن تختار؟
لقد قامت بعمل رائع ، استعملت محرك بحث Bing
كيف تختار كريم الأساس المناسب لك
كيف تستخدم ،تستعمل كريم الأساس المناسب لك
بموقع Oprah
سيري هل بإمكانك مسح وجهي؟
أعلم بأن الإجابة قد تكون قريبة
من الحقيقة كي تخبرني
ستكون اجابتها (أنا أفعل ذلك منذ سنوات)
سيري هل بإمكانك إخباري
بنوع كريم الأساس الذي يتوجب علي استعماله؟
(من أنا؟) أهذا ما قالته؟ دعني أرى
حسناً ها نحن وصلنا المنزل بعد يوم طويل
من مما لا نعلمه
لا زال متماسك بشكل رائع
ليس مشبع بالدهون ، هل تشعرين بالارتواء؟
لا أشعر بأنني جداً مرتوية
أنا مذهولة بمدى صموده
أحاول معرفة ما إذا كان يستحق هذا المبلغ
بالنسبة لي لا أستطيع تحديد إذا كان مختلفاً
على الإطلاق ، فعلاً أعني أنه
اللون مطابق تماماً لبشرتك
حتى لا يمكن الإنتباه لوجوده
من قبل أصدقاء ذكور غير عارفين بك
الآن بدلت كريم الأساس وبإمكاننا رؤيتهما
جنباً إلى جنب ، الأول هو الذي حصلت عليه
من التطبيق
هذا من شركة Makeup Forever
وهذا من شركة NYX بي بي كريم
يبدو أكثر كثافة وبعد ذلك قد تتساءل
كيف تضعه على وجهك
ولكن السؤال هنا
هل التطبيق لم يكتشف أي تصبغات صفراء
أم أنني أملك تصبغات وردية أكثر مما أعتقد
ممتع ، السؤال هو من هو الأصح؟
إذاص هذه نهاية اليوم
والوقت متأخر جداً
يتوجب علي الذهاب إلى سريري وأنا الآن سأبدأ
بإزالة كريم الأساس والمكياج بالكامل
ولكن كريم الأساس خصيصاً
لقد وضعت مسبقاً مسحوق لأثبت به كريم الأساس
ومنذ ذاك الحين لم أضع أي مسحوق إضافي
أي أنه هذا هو الضررالنهائي
الذي حصلت عليه بعد ١٠ ساعات
مقارنة بكريمات أساس أخرى استعملها
اعتقد ان هذا تماسك بشكل جيد كسابقيه
يبدو أفتح من بقية كريمات الأساس التي استعملها
 
ولكن اعتقد أن السبب يعود لكوني
لم أخرج تحت الشمس بكثرة مؤخراً
بل أقضي معظم وقتي في كهفي
ولكن اعتقد أنه طبق لون بشرتي الحالي
وبشكل ممتاز ، اذا كنت ممن
يواجهون مشاكل في اقتناء كريم الأساس الخاص بهم
والذي يتوافق مع لون بشرتهم
سيكون هذا المنتج رائع لهم
أعتقد بأنه كريم أساس مدهش ، أعطاني
تغطية رائعة ومتوسطة والتي ظلت لفترة طويلة
من الوقت ، بالرغم من أن سعر المنتج ٥٠ دولار
والذي بكل تأكيد يعتبر باهظ الثمن
مقارنة ببقية أقرانه
لا زلت غير قادرة على تحديد ما إذا كنت مقتنعة به تماماً
ولكن لا أرى أنه لم يعمل على الوجه المطلوب
بل أري أنه أدى بالشكل المطلوب ، والآن بشكل رسمي يمكننا
مناداة سيري الشريرة بـ سيري
الأكثر نفعاً وبكل صدق
استعمي إلي يا سيري بكل صدق توقفي عن تنشيط ذاتك
علي حاسوبي ، توقفي ، أعلم أنك تستمعين إلي ، توقفي
شكراً جزيلاً لكم يا أصدقاء
على المتابعة ، اذا رغبتم بتجربة هذا التطبيق
أو اذا اجربتموه مسبقاً برجاء أخبروني
في التعليقات ، إذا أعجبكم هذا الفيديو
تأكدوا من نقركم على أيقونة الإعجاب
وإذا رغبتم برؤية المزيد من الفيديوهات
كهذا الفيديو تأكدوا من نقركم لأيقونة
الإشتراك وإذا كنتم مشتركين مسبقاً
تأكدوا من نقركم لأيقونة
الجرس الصغيرة حتى تتمكنوا من
الحصول على الإشعارات
في كل مرة أقوم فيها بإنزال فيديو جديد
تجدون هنا جميع صفحاتي بمواقع التواصل الإجتماعي
 
 
 
 
 
