اكثر شيء ندمتُ عليه  في حياتي هو عدم رفع قضية اعتداء جنسي
ضد جدي
 
 
ماهو اكثرُ شيء ندمت عليه ؟
لقد ندمت ..
عدم ملاحقة الفتاة  التي احببتها طيلة السنوات الخمس السابقة
في نهاية المطاف هي بدأت بحمل مشاعر اتجاهي ، لكن
لم اصدق ابدًا اني كنت جيد كفاية لها .
هي ستتزوج الآن ، اشعر انني
جعلت افضل شيءٍ في هذا العالم ينزلق من كفِ يدي .
عندما تم تشخيص جدي بالخرف الشديد،
تجنبت التواصل معه بالبداية لأنه لم يكن الرجل الذي اعرفه بعد الآن
بعد ثلاث سنواتٍ من تشخيصه توفي.
انا لم اخبرهُ ابدًا اني اُحبه و فقط بعد ما توفي فكرت بكم من الخوف و الوحدةِ قد شَعر .
قمت بالاجهاض بعمر ١٦ عامًا
انه صعبٌ جدا
لا استطيع
قول ماكنت سأفعله لو كنت لو كنت مكانها ،ا انت تعلم ؟...
لا استطيع الحُكم
اعني في عمر ١٦ عاما لقد كُنت - حتى الان ، بعد عشرة سنوات ، انا امم ، انت تعلم ..
انا سوف اصبح بال٢٥ من عمري ، ولا ازال اعتقدُ اني جاهزة لإنجاب طفل الآن
ولكن انا لم اكن ابدا في وضع يجب علي فيه
ان اقرر
انت تعلم ، هل احتقظ بالطفل او ..؟
انت تعلم ، او اقوم باجهاضه ؟
حبيبي السابق ناداني بشعة مرات كثيرة ، في نهاية المطاف قمت بعملية تجميلية .
كم من المضحك اننا ندع الناس يتحكمون بنا في كثير من الاوقات
انه من الصعب معرفة لماذا شخصٌ واحد لديه هذا التأثيرُ على حياتنا بينما ربما مئة شخص اخر لايملكونه
انا اعتقد ان هناك ضوءٌ في نهاية
نفق من المشاعر المُظلمة . مثلا ، اتمنى انهم يفعلون - انهم ايجابيون اكثر
بغض النظر عن كيف تبدو اجسامهم او صورهم الآن
التخلي عن ابني ذو الثلاثة اعوام و امه لانني لم اكُن قادرا على تقبل نفسي و شياطيني ( يقصد افكاره السيئة )
كنت خائفا حتى الموت من اعادة  صنع البيئة السيئة جسديا وعاطفيا
التي ترعرت بها ،مرت ١٩ شهر ، وانا اشتاق له كل يوُم
واو انا ايضا شعرت بهذا الشعور عدة مرات
انا لا اثقُ بنفسي
يمكنك ان تقول انه هذا الرجل لديه قلب
هو يشتاق لإبنه كُل يوم
هذا كُل مايحتاجه. اعتقد هذا القلب سوف يساعده في علاقته
انا اتمنى لهذا الشخص حُبا غير مشروط لنفسه
ليؤمن بنفسه ، اجل
