" في عمر الخامسة ، تعرضت للتحرش الجنسي في الكنيسة
التي عائلتي كانت عضوا فيها لأكثر من ٥٠ سنة
لقد قال لي أن لا اخبر احدًا وان فعلت سأكون مُذنبا "
ماهو اكبرُ اسرارك ؟
" خلال سنوات مراهقتي كنت مصابا بالإكتئآب
تورطتُ مع رجل مريض نفسي و مهووس اساء معاملتي ، هددني ، ابتزني
انا اقسم لوكان لدي المال
سأقوم بتأجير شخص ليقوم بقتله
لأريح نفسي من الكابوس الذي اعيش فيه "
" ابي فارق الحياة قبل ١٤ سنه
لكني لا أزال اضيف رقمهُ لجهات اتصالي كلما حصلتُ على هاتف جديد "
" انا مدمن افلام اباحية "
" انا مسيحي
لكن في بعض الأوقات اشعر بالرعب بالتفكير بأن هذا كلُ شيء "
انا
لستُ ..
شخص متدين او اتبع اي دين
لكن جميعنا نشعر بذلك الشعور وانا اشعر بذلك الشعور الذي تفتح عينيك فجأه..
"هذا مكانك وهذا كل ماتملكه"
وهذا مُخيف
"لا افكر كثيرا بالرحيل
ولكني اتخيل حياتي كيف ستصبح لو رحلت ..
لو لم اتزوج في سن ٢١
لو لمّ احظى بطفلين في سن ٢٥
او التوقف عن التدريس لأني احتاج مال اكثر "
"عندما امي اخبرتني انت قتلت نفسك
كنت مرتاحا جدا بأنه لن يجب علي اخبارها اني مثلي الجنس
اممم ...
اولا كشخص مثلي الجنس
عندما كنت في المدرسة الثانوية ، كنت اعمل في خط ساخن للانتحار لثلاث سنوات
انا لا اريد لأي شخص ليشعر بالإرتياح انا اعني بما فهمته ان احد الوالدين قتل نفسه
ليشعر بالارتياح
هذا كثير
من الاضطرابات
انا اشعر بهم
" احبُ ابي ،
لكن اتمنى لو لا يحصل على DUI( القياده تحت تأثير الكحول ) مره واحده فقط "
اجل ، اعتقدُ انه من الصعب ان تملك والد وانت تشعر ان هذا الوالد
ليس مسؤول بالقدر الذي تريدُ منه
اعتقد انه بإمكانك حب شخص ، ولكن تتمنى انه يتقدم للامام
اعتقد ان هذا معقول بشكل مثالي
للطلب من شخص
" اقرب اصدقائي فارق الحياة
بسببي .
انا بالتاسعة عشر من عمري
و...
قابلتها في مستشفى للإكتئآب الاطفال بعد ان حاولت الانتحار
يوم بعدها هي تواصلت معي و لبعض الاسباب لم اقم بالرد عليها
لقد كنت اقوم بتصفح صفحتي بالانستقرام
ولقد قمت بالنقر على الرمزية وقرأت التعليقات
" ارقدي بسلام "
" اشتاق لك كثيرا "
حينها ادركت انني تسببت في قتل شخص احببته "
هذا الموقف اثر بي
لقد اثر بي عميقا وعلى الفور تقريبا
انه تذكير فصيح بأن التأثير الذي تتركه على شخص ما من الممكن ان يصبح ابدي
هنالك قوه و..
وجودك قوه وتأثيرك لديه قوه ، هنالك قوه فيما انت تكون
 
