我深愛著我的老公，
即使他的鼾聲每天都把我吵醒。但我也不是省油的燈，
嚇醒他，
是他要付出的代價。
吼...
道歉喔!給我道歉奧!
聽不到~我聽不到道歉喔!
好啦!好啦!我認了~對不起啦~
(笑聲)
齁~都你害的啦!睡意都被你嚇跑嘞~
碰!
很少人會把一堆食材通通打進蛋裡，
但路易他媽就這麼把他餵大的。他喜歡這麼吃。
他管它叫作「蛋雜燴」。
但我可下不了肚...
他就喜歡混搭風。
喔!我的最愛~一定很好吃!
他的髒衣服我也全包了。
我媽說過，一個不體面的男人，代表後面少了個愛他的內人。
我知道這些聽起來都老掉牙了~
他每天的襯衫都潔白無瑕，這樣他的同事就知道他有個愛他的妻子。
雖然他說下次一定自己洗，但我也沒讓他動過手。
而我也知道他是愛著我的，
因為我每天出門上班，總是可以感覺得到他目送著我離開。
嘿!小西西，
妳真美!
通勤，是我喜歡的事之一。
在工作之前，可以有段獨自靜一靜的時間，整理自己的思緒。
西西莉雅，
你的角膜內皮營養失調，
醫生: 可能是因為你日積月累...
西西莉雅 : 反正我就是要瞎了...
因為一種我連發音都不知怎發的罕見疾病，我的視力正逐漸喪失...
不只視力，我可能連謀生能力都沒了...
我再也沒辦法嚇醒路易了。
嚇!起床啦!
走開啦!
嗯?我只是想...
不要吵我!
我要告訴他嗎?
你還好嗎?
恩。
真的嗎...?
喔!
西西莉雅 : 不用了，沒關係。我來清，讓我來!
我也做不成他全攪和一起的蛋雜燴。
路易 : 對不起啦...我不是有意害你生氣的...
西西莉雅 : 不要管我，可以讓我來處理嘛!?
路易 : 妳是做了什麼惡夢嗎?
西西莉雅 : 拜託!你就不能停手嘛!?
路易 : 剛剛真的沒想到你會...對不起啦...我真的不是故意要...
他的同事可能會覺得我不再在乎他了...
不要不理我!好嘛!?
我現在只想一個人靜一靜!
跟我談一談，求妳了!
妳最近不太對勁阿!
妳都不跟我說話!跟我說怎麼了!?
現在我只要求每天獨自上下班。
但我知道路易一定不肯。
怎麼跟妳愛的人坦白妳快要瞎了?
我可能不再是路易的助力，卻成了阻力。
也許他找個耳聰目明，而非重擔的人來愛，
會更幸福美滿...
我妻子的視力正逐漸衰退...但她卻不想我幫忙。
每天早上起床的第一句話就是想跟她說我愛你，
跟她說一切都沒問題的。
但她什麼都不想聽...
之後說都由我來料理三餐，但她堅持自己做。
她甚至洗衣服都自己來。
她依舊獨自通勤上下班。
只要一想到她獨自穿越車水馬龍的街道，我的心就刺痛著。
就算她不想讓我幫她，
我還是每天跟著她，不讓她知道。
這才是真愛，不是嗎?
愛，不是說說就好，
而是要化為行動。
西西莉雅可能永遠都不會知道我為她所做的，她也不需要知道，
因為我愛她，
即便她拒我於千里之外。
片名 : 看不見的愛
由 Amara.org 社群提供的字幕
