吉米，是你嗎？
是啊~對不起把您吵醒了，奶奶晚安！
來一下，奶奶有話要跟你說。
過來坐這兒！
我小時候，每次到了農曆新年，我都會去家鄉的商店裡買個福袋。
裡面裝滿了驚喜的禮物，讓新的一年有個全新的開始，還帶來好運！
我知道今年對你來說是重要的一年，所以我準備了一個福袋給你。
謝謝奶奶！
喔！別急著打開它！直到你真的需要時，再將它打開。
奶奶晚安
內涵
所以你這次真的會行動嗎？
對啊！我覺得我鴻運當頭
好，那快去問她吧！別忘了這週末就是舞會囉！
我知道，
我知道
那是什麼啊？你的手提袋嗎？
- 算了，我們現在要去舞會了！我晚點再找你~
- 你就跟我們一起去嘛！一定會很好玩的
- 吉米，你不能永遠躲著
吉米，你善良、
有才華、
聰明、
又幽默
你比自己想像的還更有才能！
你無須任何好運，因為內涵才是最重要的！
凱蒂！
吉米？
凱蒂，我已經喜歡你整整一年了，
我一直覺得自己還不夠好，
但過去這幾天讓我明白...
內涵才是最重要的
凱蒂，你願意和我一起去參加冬季舞會嗎？
我願意！
我可以和你一起嗎？
好啊...
心碎了？
對呀...
我想我剛好有東西可以給你，是個福袋！
等等！別急著打開它！直到你真的需要時，再將它打開。
何不全力以赴試一試呢？
希望你喜歡"內涵"這部影片─
我們在製作的過程中獲得許多樂趣，
希望你能訂閱 Jubilee Project，並觀賞其他影片。
我們還要特別鳴謝 VERIZON 贊助這部影片，
以及對 Jubilee Project 的支持。
Verizon 對亞裔的支持與你一同歡慶這個農曆新年，並發送福袋！
再次感謝並祝福你與家人新年快樂！
