Alitaptap
Salamat. Ano ang yong..?
Hi! Ako si Peter.
Ako si Anne.
Gusto ko ang Kasaysayan.
Math, dahil madali lang para sa akin.
Gagamba dahil kay Spiderman. Ikaw?
Alitaptap
nagpapadala sila ng lihim sa isa't isa
ubas
Pero yong mga mapupula lang.
Sabi mo ang mga pula ang iyong paborito.
Teka lang..
Pasensya na honey..
May autism si Annie.
May problema syang
makipag-usap sa mga tao ng harapan.
Pero ang tamis naman nito.
Sisiguraduhin kong makukuha niya ito.
Para sa ating lihim na mga mensahe
Hey guys! 
Sana'y nagustuhan niyo ang video namin na 'Fireflies'
Kung gusto niyong malaman
kung paano o bakit namin ginawa ang video na ito..
Tingnan ang likod ng mg eksena sa baba.
Ginawa namin 'to para 
itaas ang kamalayan natin sa Autism.
Iniimbita namin kayo para..
marining ang inyong mga boses
na may kaugnayan sa importanteng isyu nito
sa pagsali sa Autism is.. Campaign
Matuto pa sa Description Box sa ibaba.
At sa wakas, meron kaming Fireflies Tshirt
Pwede kayong kumuha sa..
Subtitles by the Amara.org community
