Zdravo! Dakle, postoji nestanka struje , nisam tuširao u doslovno dana , prijavila sam bronzer u mraku,
pa ja stvarno ne znam što ovo će ispasti slično. Umm , ali ja ... sam , da, ja sam ponestane telefona moći,
Ja sam ponestane Nudimo napajanje računala , a ja sam samo držati razmišljam o ... ukletom djeteta.
Ovaj video ne sadrži nikakve zemljište spojlera i nadam se da stvarno ništa drugo da bih doživjeti kao spojler .
Ali razumijem , ako ti , kao i ja , tako prestrašena da bude pokvaren za bilo koji aspekt toga , ako na primjer da planirate da gledaju predstavu ili
već imaju ulaznice za predstave , da bježe od nje.
U svakom slučaju, pa kad Lex i ja , i naš dobar prijatelj Tom je izašao iz kazališta , kada smo vidjeli ukletom dijete ,
par tjedana prije i sada, mi smo oboje rekao kao : "Oh , ne ćeš napraviti video o tome, da ne ćeš napraviti video o tome "
Lex je od samog videa , a očito kao što ja radim sada, ja sam izradu video
doduše malo van fokusa jednom , jer sam držati se kreće okolo jer imam toliko osjećaje o tome.
Ne želim govoriti o zavjeri , a ja ne želim govoriti o proizvodnji. Osjećam se vrlo snažno da ako imate priliku ,
u nekom trenutku u svom životu , u nekom trenutku u svom nadam se vrlo dugog života , u kojem bizarne stvari mogu dogoditi ,
gdje se stvari mogu pasti s neba - mogu. Ponekad je to studio svjetla i shvatite da ste u Truman mogućeg prolaska
ali ponekad stvari mogu pasti s neba , da imaju što manje informacija moguće je takav dar , i apsolutno privilegija .
I to je, mislim, da se ide u cijeli širu raspravu o kazalištu u cjelini, apsolutno privilegija biti tu za tu proizvodnju .
Isto tako , baš se osjećam kao u pravilu, I..I'm čitajući ovo , što sam zapravo nisu pročitali , ali - hm , skripta je proba pismo, to nije ono što je predstava .
Predstava nije original , igra je original plus proizvodnja plus cast plus smjeru, plus svaki drugi aspekt.
Kao, to je samo ... to jednostavno nije . A , kao, ja sam ... ja sam takav kazališnu monstrum kao dobro, kao da je to nešto što ne govore zapravo o puno ovdje
ali ja volim kazalište ! I ja sam odrastao u Londonu bio dovoljno sretan da ide vidjeti toliko kazalište,
bilo da je to kao maleni malo Riverside Theatre u blizini , što je stvarno jeftini Shakespearea produkcije ,
U pomalo ljubitelj lokalno kazalište gdje se ponekad da ćeš otići i vidjeti S- Club 7 tribute bendova , ponekad bih ići vidjeti pantomimu ,
ili poput West End. I , hm , kad sam bio događaj dramskog GCSE , bili smo sretni što smo dobili otići gore i vidjeti neke od najnevjerojatnijih nastupa.
Kao, bio je nastup metamorfoze u kazalištu Lyric u Hammersmith , koji je još uvijek na ovaj dan , mislim, kao što su Top 3 najboljih stvari koje sam ikad vidio na pozornici,
što me dovodi do suza kad mislim o tome. Bilo je tako dobro. Volim kazalište !  , mislim da sam nekako dobiti da preko.
I ja sam vrlo strastveni o kazalištu biti dostupni ljudima i mislim da je to jako važno .
I to je upečatljiv da mi se ... za usporedbu , kao što su , West End i Broadway . West End , koja uvijek sam mislio da je odvratno skupo,
i, znate , nije dovoljno često postoje travelex sezone i popusti za studente i ili za ljude općenito .
I ja sam nekako uvijek bila pomalo ... Uznemireni to i htjela pronaći načina da rade s tim.
Idem na Broadwayu , a Broadway je baš sviđa, nevjerojatnom cijene , samo RAK ! U svakom slučaju . Cijeli drugi tangenta , cijeli drugi tangenta !
Osjećam se vrlo snažno da skripta nije igra ; Također osjećam vrlo snažno da ovdje postoji neka vrsta sukoba stvari , zar ne?
Zbog predstave , budući da smo nagradni vide izvorni cast , izvorni proizvodnja,
i koliko god da je kao dragocjenost , igra - u idealnom svijetu - stavi na toliko različitim vremenima na toliko različitih mjesta.
U školama , u lokalnim grupama u zajednici, u različitim West End produkcije s različitim tumačenjima
Život igri je toliko bogat meni , jer to je vrsta kao što su .. više vizualni prikaz života jedne knjige.
Različite stvari koje donosimo u knjizi i na različite načine smo ga prilagode , jer mi smo dio stvaranja njega
u našem čitanju njega, ako to ima smisla ? Ako to nije previše pretenciozno od njega. Osjećam se kao predstava i filmova , kao i
su stvarno vizualni prikazi toga i igra su da zbog prirode ih se stavi na i na i opet i opet
ili ponekad zaboravio , a onda iskopao mnogo godina kasnije , smješteni u različitim vremenskim razdobljima , sve to
postoji takva kao vizualni prikaz da je za mene , ali i potrebe da se u tom fizičkom prostoru za to kao dobro ,
postoji nešto stvarno moćan o tome da ja ne mogu .. ne znam točno što je to.
Volim Kut tajne , razumijem kako se nekim ljudima to može činiti nešto kao isključivi i isključiv .
Ima nešto u tom iskustvu da je za mene bio vrlo privatna i vrlo osobno , i to je također dio zašto ja ne mogu shvatiti kako razgovarati o tome.
I kome da se govori o tome. Zato , kad god vidim nešto i doživjeti nešto , rasprava oko njega mi je tako važno.
Kao, biti u mogućnosti razgovarati o nečemu što sam volio ili nešto što sam mrzio ili nešto što sam volio i mrzio istodobno ,
nešto što mi je dalo puno misli u cjelini , kao da mi je jako važan dio mog iskustva od toga.
Uz to, i mislim da je Harry Potter u cjelini, ništa se odnose na Harryja Pottera u cjelini , osjećam se tako iskreno zaštitna njega,
i tako u obrani od njega , a ponekad i na apsolutni greške !  . Ali to je moj osjećaj s knjigama .
To je , mislim - doslovno sam - ja ću stvarno , kao, plakati , ako sam govoriti o tome previše, ali sam vidio ovu predstavu gotovo točno 19 godina nakon što sam pročitao prvu knjigu kad sam imao šest godina .
I da je za me- sam vidio predstavu uoči mog 25. birthday- i da je za mene bio takav trenutak , a ... Mislim, toliko mi se dogodilo u tom trenutku.
Ne mislim da se , kao, dovesti do moj tata stalno, ali , kao, on je bio taj koji je donio knjigu doma , hm .
Bilo je pet godina otkad je umro vrlo vrlo nedavno . Ja sam odrastao razumjeti Harryjev borbu na način da nisam kad sam prvi put pročitao knjige ,
na način da je bilo nešto kao uređaj za zemljište u prvih knjiga , znaš li osjećate za njega i sve, ali to postaje vrlo osobna stvar i
To je vrlo zastrašujuće , kao i vidjeti više od ljudi bliskih meni , a također u komentarima , kao što sam pročitao komentar da je nedavno samo slomio moje srce .
Hmm, i ja ih čitati s alarmantnim pravilnost danas od vas koji ste izgubili svoje roditelje ili ljude oko vas u zadnje vrijeme i sve je odjednom .
A to je samo , čini se pojave stvari na drugačiji način , hm i to definitivno ima ..
- Nije da sam ikad neće biti u blizini tih knjiga , jer su tako važan dio mog života-
ali nekako ga je prodao za mene, s tim knjigama i tih iskustava i onih likova
I na taj način , osjećam se u nekim osjetila, kao što su knjige , sedam knjiga uvijek će biti u svojoj sekciji za mene.
I filmovi , i igra , i ljubavi knjige i sve ostalo što izlazi i tko god dolazi,
kao, bilo da je J.K. Rowling , ili netko drugi ili whatever- kao da mi je radost življenja i uspješan u čarobnjačkom svijetu
i da igra s tim likovima. To je nešto što Lex je u svom video, mislim, ipak. Jamie Parker , koji je igrao Harry Potter
izda- mi dobili s iskustvom , koji nije iskustvo koje sam ikada mislio da ću imati sa bilo kojeg medija bilo gdje,
ostvarivanja vizualno i vrsta .... - Ne atmospherically- , ali mi je dao taj osjećaj vidjeti nekoga sam znao
i vidim da netko sam duboko , duboko stalo . On je bio Harry tako da nisam mislio da itko može biti moj Harry .
Kao da je Harry - Stalo mi je puno o Harry - ja govoriti puno o Hermione jer Hermiona je tako važno za mene,
ali ja stvarno stalo do Harryja. Mislim da Harry je Podcijenjena  . Ja sam kao .. Haaarry , čovječe!
Čekaj, moram se pojaviti svjetlinu jer vrijeme dogodilo i postalo je mrak.
Umm . Sviđa mi se , imaju - Volim Harry , volim Harry. Uzrok je, vje- on je naš put u ovom svijetu , on je oči , zelene oči s naočalama kroz koje vidimo cijeli ovaj svijet.
I vidjeti h- , osjećao sam se kao da ... ja sam kao bez riječi , osjećao sam se kao da vidim u mojoj glavi dok sam ga čitao .
Bio je to, kao, kao što sam bio čitanje prve knjige, kao što sam bio , što sam nakon toga dječak se okrenuo čovjeka kroz njegovu putovanju u ovaj svijet kroz strah od njega i
hrabrost za to , i kao prijateljstvo , ali stvarno bol i borba za to , kao, hm .
Ohhh , čovječe! Ja samo toliko osjećaja o tome! Sam .. Bio sam zapanjen svojim nastupom , bio sam potpuno
Nisam mogao vjerovati , nisam mogao vjerovati ; i ja volio Noma Dumezweni kao Hermione , ona je bila briljantna sjajan Hermiona .
I ja sam dobio da je nakon toga susret i to je bio - rekao sam joj nešto duž linije od vas znaju "Hvala vam što ste se vraćamo ovaj lik
to znači jako puno za mene . " I samo ja , počeo sam plakati malo što radim sada  a ja samo vrsta
Mislim da sam možda uplašila joj malo, bio sam kao malo previše iskren s tom osobom koja sam upravo upoznao.
Ali tko je imao - mislim , svi - cijeli cast , kao, oni su sve ove likove koje mi je stalo i prema njima s pažnjom i poštovanjem.
To je za mene bio znak svega što je došao iz Harryja Pottera ... - Ne želim reći franšize - čarobnjačkom svijetu .
Tu je i poštivanje ventilatora zajednici , nego na razini osobe na osobu , postoji poštovanje kao što su ti likovi su značilo da osoba tijekom godina.
I kao, znaš da je to nečiji omiljeni lik , znaš da je to bio u nečijem životu u tom vrlo dubok način .
Oni znaju što to znači ? Pa čak i ako oni stvarno ne znam što to znači , svi oni stalo dovoljno da , kao, stvarno poštovati
A do znači MI Puno. Tako da , jesam , kupio Sam moj - ja bih Stvarno Dao tu knjigu ranije odjeća dana moja mama Koja ga Je dobio ZA Mene ZA moj rođendan ,
jer nisam htjela buy- nisam htjela da ga posjeduje , sam toliko bojala se pokvario ! Bio sam prestravljen od otvaranja knjige gore
usred noći i šapće mi sve svoje tajne , hm , ali sam ga jako potpisao , jedina osoba koju nije ispunio da sam stvarno jako htio upoznati
bio je Jamie Parker mu zahvaliti za to baš najbolje Harry , samo najbolji Harry. Ali, to je zapravo njegov rođendan na dan nastupa , saznao sam odlaskom na twitter poslije.
Tako smo gotovo rođendan blizanaca . Što je možda i razlog zašto sam osjetila takvu sklonost , znaš što mislim o rođendanima ! Oni su tako važno!
Ne znam , ja sam htio reći toliko toga , imao sam toliko misli u mojoj glavi , a ja ... ja mislim da je toliko ... Ja sam bori tako teško protiv želje za dijeljenje
i razgovarati o stvarima na način da bi normalno i stvarno ih pokupiti odvojeno , ali se također osjeća tako osobno da sam nekako ne želim dirati
jer osjećam kao da sam ga dirati , ona će se slomiti. Hmm, osjećam se kao da sam ga dirati , ako sam ga podijeliti , to će prestati biti to iskustvo koje je ... moj?
I ja isto tako osjećam kao da je vrsta bitno ... biti moja? A možda moje i ljudi koji su bili u toj sobi sa mnom.
I znaš , bilo je tako posebno gledajući ga s Tom i Lex , koji , znate , bili su samo dvije od mojih najboljih prijatelja za sooo mnogo godina.
Hmm, Tom kojeg sam upoznao u 2005. godini po prvi put , baš kao što je, ne znam , to je samo - to je tako ... Imam sve od tih osjećaja , a ja stvarno želim da svi to vide , a ja potpuno razumijem
da su ljudi uznemireni i frustriran da ne mogu, ali imam svu vjeru u svijetu, što će raditi za dugo vremena .
I da će naći način da ga dovede u više publike. Nadam se da možete imati taj trenutak , znaš.
Poput ... dubokoj nešto. Duboko nešto . No, za mene je to bilo vrlo vrlo vrlo vrlo vrlo posebno.
To je zaista vrlo vrlo vrlo posebno.
Hmm, pa da, to su bile samo neke misli , ja ni ne znam kakav videa je to .
Htjela sam staviti video o Sanne i ja govorimo o knjigama i filmovima , možda ću staviti da se odmah nakon toga .
Hmm, u svakom slučaju , ne mogu urediti 'uzrok moje računalo je ponestalo baterije
No, uh , da. Osjećaji , čovječe. On je dobio stvarno mrak , i iznutra i izvana.
Dobro, ja ću ti ga ostaviti tamo . Pozdrav!
Prethodna Video : Pozdrav svima , pa sam se vratio iz posjeta Londonu. Bio sam jako sretan u da sam bio u mogućnosti da se vrati u London ,
gdje sam , s , više puta u toku ove godine , neki posao , a neke ne i za rad ,
i to je bio samo jako zabavno putovanje . Pokušala sam napraviti malo previše i Ifelt malo osvaja s vremena na vrijeme 
