Malgré deux cessez-le-feu officiels,
le conflit entre les séparatistes soutenus par la Russie
et l'armée ukrainienne va entrer
dans sa troisième année.
Au cours des trois derniers jours, de violents
affrontements ont eu lieu dans la "Promzone",
une zone industrielle stratégique.
Le reporter de VICE News s'est récemment rendu
sur la ligne de front.
Ukraine : Le cessez-le-feu qui n'existait pas
Dima
Commandant Adjoint de la 95e Brigade Aéroportée
Au cours du conflit,
les accords de cessez-le-feu
ont été constamment violés par les séparatistes.
Pour eux, le cessez-le-feu
est juste un moment qu'ils utilisent pour se réarmer
et pour se préparer pour l'hiver qui arrive.
Certains soldats se plaignent et disent qu'ils veulent
aller au combat et se battre
parce que notre division a été créée
pour attaquer.
Mais un ordre est un ordre,
et nous comptons nous y tenir.
Toutes les positions de l'ennemi sont situées par là.
De ce côté et plus loin par là.
Ils commencent à tirer quand ils veulent.
Par exemple, le matin
ils nous tirent dessus avec des armes de petit calibre.
Puis ils utilisent des plus gros calibres.
Puis des mines.
Et ensuite ils disent que
nous avons brisé le cessez-le-feu.
C'est eux là ?
Oui c'est eux. Les séparatistes.
Où est-ce qu'il est tombé ?
Là. regarde.
Un tout frais.
C'est tombé hier.
C'est un mortier de 120mm.
C'est illégal .
Juste après notre arrivée dans la Promzone,
les séparatistes ont commencé
à bombarder l'armée ukrainienne.
Je te l'avais dit.
Oui, en effet, tu nous l'avais dit.
C'est tombé loin de nous ?
Peut-être à 50 mètres.
C'était un tir de lance-roquettes.
Ça a explosé en l'air.
Voilà le bruit que fait le cessez-le-feu en Ukraine.
Des tirs d'artillerie quotidiens, des coups de feu...
Un tir est passé juste au-dessus de nous
pour atterrir par là-bas.
Les séparatistes nous bombardent
depuis une trentaine de mètres.
Pour être honnête,
il s'agit d'une bataille lente mais constante.
On va continuer à recevoir des tirs.
"Biker"
Commandant, Bataillon 122
Tout le monde à l'abri.
Tout le monde à l'abri.
Ne ripostez pas tout de suite.
Tout le monde à l'abri.
Ils bombardent notre territoire.
Hier soir, ils nous ont bombardés avec des mortiers.
Un soldat a été blessé au bras.
Ils l'ont amené à l'hôpital.
La ligne de front sur laquelle la situation est la plus
compliquée, c'est ici, à Avdiivka.
Et c'est ici qu'on se défend.
Si on reçoit l'ordre d'attaquer,
on attaque.
Si on reçoit l'ordre de se défendre,
on se défend.
La guerre sera finie seulement quand on aura libéré
complètement le territoire ukrainien.
La Brigade Aéroportée est entraînée pour attaquer,
et pour reprendre du terrain aux séparatistes soutenus
par la Russie,
mais puisqu'on leur a donné l'ordre
de respecter le cessez-le-feu,
ils sont frustrés d'être coincés
dans une position de défense.
Nous nous sommes rendus plus loin
sur la ligne de front
où des soldats sont stationnés depuis des mois.
C'est notre centre de commandement improvisé.
Ici, c'est notre centre de communication
duquel on est connecté avec nos positions
et le commandant en chef.
Ici on a une zone dédiée au sport,
pour le temps libre.
Ils ont besoin d'un endroit pour se dépenser.
C'est pour ça qu'on a une sorte de salle de gym
pour se défouler.
Ça vous fait quoi de combattre cette guerre
depuis que vous êtes adolescent ?
Forcément, c'est un peu frustrant
de passer ma jeunesse à être ici.
Nous ne voulons pas de cette guerre.
Je pense, qu'en ce moment, 
n'en ont pas besoin non plus.
Cependant, la situation est dans les mains
de leurs leaders
en Russie, et aussi des nôtres.
Ils doivent partir maintenant. Ça suffit.
Après avoir quitté Avdiivka,
les combats se sont intensifiés.
Vous pouvez voir des tirs traçants en ce moment.
En filmant depuis un toit à proximité de la zone,
on nous a dit que des soldats du bataillon avec lequel
nous filmions, ont été tués par des séparatistes.
Près de 10 000 personnes ont perdu la vie
dans ce conflit.
Les négociations de paix ne semblent aller nulle part,
alors que les deux camps se préparent à ce que la guerre vive un nouvel hiver.
