La crise économique au Venezuela s'accompagne
d'importantes pénuries de nourriture.
Même ceux qui ont encore un peu d'argent
peinent à trouver de la nourriture.
Manuel Guevera
Électricien à la retraite
Dès que j'ai un peu de temps libre
et que je passe devant un supermarché,
j'entre pour voir ce qu'ils ont en rayon
parce que parfois vous trouvez des produits rares,
comme des cornflakes.
Mais parfois vous ne trouvez rien.
Une multitude de gens vont au supermarché
pas seulement pour y entrer, mais aussi pour payer.
Donc faire les courses se transforme
en une mission de trois heures.
Et ça, c'est seulement pour acheter quelques articles.
Je voulais acheter du pain pour faire des sandwiches,
mais ils n'en avaient pas.
Ils n'avaient pas non plus de café.
Ils n'avaient pratiquement rien.
Ils avaient quelques fruits et légumes.
Donc maintenant je sais pourquoi
il n'y avait pas de file d'attente.
J'ai acheté une papaye,
des bananes et un poivron.
Cela m'a coûté 1 600 Bolivars vénézuéliens
(soit 1,40 euro).
Je ne vais pas dire que c'est bon marché,
mais c'est tout ce qui restait.
Il n'y avait pas grand-chose d'autre.
La réponse du président Maduro face aux pénuries a été de nommer des comités locaux du Parti socialiste pour distribuer de la nourriture.
Ces comités sont surtout connus
par leur acronyme : CLAP.
Je viens de récupérer mon "sac de solidarité"
au CLAP.
Ils m'ont donné une brique de lait,
Angelia Garcia
Femme au foyer
un kilo de haricots,
une bouteille d'huile de cuisson,
deux kilos de farine de maïs,
deux kilos de riz,
et une bouteille de jus de goyave.
Voilà ce qu'on obtient après avoir inscrit nos noms
sur une liste il y a de ça trois semaines,
puis le gouvernement a vérifié
notre famille, notre maison, nos biens,
combien de chambres et de salles de bains
on a chez nous,
combien de personnes y vivent.
Puis trois semaines après on a notre sac.
Cela doit nous permettre de tenir pendant un mois.
Les sacs sont seulement distribués
aux membres du Parti socialiste.
Les autres font avec ce qu'ils peuvent.
Là dans ce sac —
Regardez-moi ce sac.
Voyez comment ils nous arnaquent. C'est —
Ce sont des restes de poissons,
voilà ce que les gens mangent. Regardez.
Des têtes de poissons. Voilà ce que mangent les gens.
Voilà ce qu'on mange parce que seulement les socialistes peuvent manger de la viande et du poulet.
Regardez-moi ça.
C'est ça qu'on mange.
Des chutes de poissons
qu'on donnait seulement aux chiens.
Sans vouloir faire offense aux chiens.
La gouverneure Yelitza Santaella a évoqué
ce soi-disant CLAP où
vous récupérez des sacs et elle a dit que
les gens de l'opposition
n'ont pas le droit à un sac.
Regardez les trous. J'ai dû faire dix trous
dans cette ceinture.
Regardez comme j'étais gros.
Regardez combien de trous j'ai fait dans cette ceinture.
Le régime de Maduro.
Le gouvernement essaye actuellement de vérifier les deux millions de signatures récoltées
pour une pétition qui appelle à un référendum sur la présidence de Maduro.
Seulement 200 000 signatures sont pourtant requises pour que le référendum puisse être envisagé.
Le "CLAP" que l'on vit
est le son de nos estomacs vides.
CLAP, CLAP, CLAP, CLAP.
Voilà ce que l'on vit.
