Que Dieu t'accueille, s'Il le veut.
Salue ma mère pour moi.
Ne soyez pas tristes pour moi.
-Priez pour nous.
- Que Dieu vous accueille.
Fais attention, Abu Abdullah
Tiens-le vers le haut.
Combattre pour l'État islamique
VICE News a obtenu une vidéo prise par
une caméra fixée sur la tête d'un combattant
de l'organisation terroriste État islamique, qui est mort
dans un combat contre les Peshmergas
dans le nord de l'Irak en mars 2016.
Contrairement à ce que l'on peut voir habituellement
dans les vidéos de propagande de l'EI
où l'on voit souvent des victoires écrasantes,
ici, les combattants sont dans une situation chaotique.
La vidéo commence avec des adieux faits à un kamikaze.
Les chiffres défilent ?
Oui, trois secondes
Au nom de Dieu,
que la paix et les prières de Dieu soient sur le Prophète.
Mon message s'adresse à mes frères
de l'État du califat.
Craignez Dieu,
je veux vous parler des opérations des martyrs.
C'est la voie la plus sûre vers le paradis.
Que Dieu soit avec vous mes frères.
La paix soit sur vous.
Que Dieu t'accueille, s'Il le veut.
Salue ma mère pour moi.
Ne soyez pas tristes pour moi.
Que Dieu soit avec vous mes frères.
Attends, laisse-moi dire au revoir.
Après le départ du kamikaze,
les autres soldats se dirigent vers la ligne de front
dans un véhicule au blindage fait avec les moyens du bord.
- Priez pour nous.
-Que Dieu vous accueille.
Dieu est grand, Dieu est grand, Dieu est grand.
Attention à ne pas tirer sur nos frères 
Dieu est grand.
Où est mon chargeur ?
Non, non, Abu Hajaar.
Couchez-vous.
Abu Hajaar.
Abu Hajaar.
Passe-moi une autre roquette.
Une roquette, une roquette.
Elle est là.
Les roquettes pour  les gens ou sur les véhicules blindés ?
Prends.
Prends, Abu Abdullah.
Couvre-moi Abu Hajaar.
Non.
Abu Hajaar.
Fais attention.
Les douilles nous touchent.
Dieu est grand.
Fais attention, Abu Abdullah.
Tiens le vers le haut.
Bon boulot, mais tu nous as cramés aussi.
Où est l’autre roquette ?
Donne-moi une roquette, une roquette.
Mais qu’est-ce que tu fous, Abu Hajaar ?
Donne-moi les bombes, Abu Abdullah.
Non, change-le.
C’est bon, c’est ça.
Allume-le.
Au nom de Dieu.
Feu.
La roquette, la roquette.
Qu’est-ce que tu fais Abu Hajaar ?
C’est une roquette pour tirer sur les gens.
-  une roquette, une roquette. 
- Elle est là, elle est là.
 pour les gens, 
celle-là sert à tirer sur les véhicules.
Lève-toi, lève-toi.
Abu Ridhwan, j’ai besoin d’une roquette  sur les gens.
C’est bon, c’est bon Abu Hajaar.
Enlève le capuchon de sécurité de la roquette.
Le véhicule est touché par une roquette des peshmergas.
Sortez, sortez.
Ne vous éloignez pas, ne vous éloignez pas.
Vite, vite.
Où est mon arme ?
Prends ça.
Donne-moi mon sac, où est mon sac ?
Khattab  est mort.
Khattab.
Sors-le du , mec.
Khattab.
Les combattants de l’EI battent en retraite.
J’ai été touché.
Abu Ridhwan.
Viens.
