Nabi Saleh, Cisjordania
A pesar de vivir bajo la ocupación israelí, los 'millennials' palestinos tienen acceso a internet,
y las redes sociales son el lugar donde sienten que tienen voz.
Estoy enfrente de la mezquita de Al-Aqsa y junto a la Cúpula de la Roca.
Oh señor, haz a Palestina pacífica y segura.
De pie frente a la mezquita de Al-Aqsa, Janna Jihad,
en la Palestina ocupada, Jerusalén.
Mi nombre es Janna Jihad,
tengo 9 años.
Estoy en cuarto grado de la escuela.
Empecé a filmar hace un año y medio,
cuando me di cuenta que no había muchos fotógrafos.
Nadie cubría los eventos.
Grabo y preparo mis reportajes, y después los subo a internet,
a mi página de Facebook.
Hay 5 plataformas de redes sociales principales,
Facebook, Twitter, Skype, Instagram, Snapchat, Youtube
y muchas otras.
La tercera Intifada usa las nuevas tecnologías
y las plataformas de las redes sociales para divulgar noticias alternativas.
Se han vuelto la fuente de noticias y de todo lo demás.
Yo me considero a mi misma como una periodista que está cubriendo la tercera Intifada,
porque yo estoy viviendo la tercera Intifada.
Estoy viviendo y creciendo en estas circunstancias
así que tengo que grabar y reportar los eventos como cualquier otro periodista
y divulgarlo al mundo.
Ellos pelean por su país y por su vida.
Aquí en el pueblo Nabi Saleh
la bandera palestina ha sido plantada.
Desde el pueblo Nabi Saleh, Janna Jihad, Palestina ocupada.
