Estuvimos confinados en el mar.
No sabíamos que sería así.
Cada minuto pensábamos que nos íbamos a hundir. Cada minuto.
Uno puede ser rescatado o abandonado a su suerte para que muera en el mar.
Preparad toto el equipo de seguridad.
Nos estamos preparando para rescatar un barco en muy malas condiciones justo delante nuestro.
Es muy complicado hacer que la gente se calme cuando tienen tanto miedo.
Es un viaje mortal. Entre la vida y la muerte.
Buque de guerra irlandés, tenemos información para vosotros
en relación al barco que vais a abordar para el rescate.
Aproximadamente hay 700 personas abordo
y entre ellas hay de 300 a 400 mujeres y niños.
En primera línea de rescate: refugiados en el mar
