VICE News está en Caracas, capital de Venezuela, en la recta fial de la campaña  de las elecciones parlamentarias del 6 de diciembre
Estamos en un centro de distribución de comida, que es parte del legado socialista de la revolución liderada por Hugo Chávez.
Tras casi 3 años de la muerte del ex presidente, estas elecciones serán claves para visibilizar el creciente descontento.
Ciudadanos desesperados que saquean camiones de comida,
una corrupción galopante y el empeoramiento de la economía
combinado con una oleada de protestas que empezaron a principios del 2014,
han fortalecido a la oposición.
A pesar de esto, el apoyo al Partido Socialista Unido de Venezuela (PSUV) es todavía muy fuerte en muchas partes del país.
Acompañamos a los seguidores del PSUV, los chavistas, en la campaña de cara a las elecciones, quienes mantienen la fe en el sucesor de Chávez, Nicolás Maduro.
Zulay Aguirre es candidata en Circuito 2,
sostenida por su hijo electo Robert Serra, quien fue asesinado en sospechosas circunstancias el año pasado.
Nos encontramos con Zulay en la oficina que funciona como sede durante campaña.
Zulay me lleva a la calle para visitar el barrio 23 de Enero, bastión chavista.
El apoyo para los chavistas es tradicionalmente fuerte entre las clases más bajas
Entre 2003 y 2007 las políticas de Chávez disminuyeron la pobreza en el país.
Incluso a pesar de que esto proceso se revirtió, muchos pobres en Venezuela aún apoyan al gobierno.
Nos encontraremos con partidarios del PSUV, Gleimis Matos y su familia, quienes actualmente viven en un hogar muy  precario.
Gleimis y su familia se beneficiaron rápido y directamente de una de las políticas del PSUV.
Gleimis y su familia han sido seleccionados para recibir uno de los nuevos departamentos construidos
como parte del proyecto de Chávez de construir 2 millones de nuevos hogares antes del 2017.
Acompañamos a la familia que va a recibir las llaves de su nuevo departamento,
pero el acto de recepción parece más  un mitin político que un trámite administrativo.
Un representante local del PSUV, Juan Ponce, lidera el evento,
y deja bien claro a quién hay que agradecerle estos nuevos hogares.
Incluso se venden llaveros con los ojos de Chávez.
Volvemos al distrito 23 de Enero para reunirnos con Yoel Enrique Capriles,
un activista de la campaña de Zulay Aguirre, que realiza actividades de último momento de cara a las elecciones de mañana.
Nos dirigimos a Plaza O'Leary, donde Zulay Aguirre se juntará con sus seguidores.
Era el día de las elecciones, y Yoel hacía pintadas en los entornos del centro de votación.
Nos fuimos a la sede que el partido de  Zulay utiliza durante la campaña, allí  sus seguidores están muy convencidos que la victoria se avecina.
Lucen camisetas con el eslogan "misión cumplida".
Sin embargo, a medida que los resultados empiezan a trascender, los ánimos  comienzan a decaer.
Rápidamente va quedando claro que el PSUV está sufriendo una gran derrota,
y Zulay Aguierre ha perdido.
Mientras tanto, la oposición celebraba una victoria aplastante que les permitirá tener el control de la Asamblea Nacional,
Ganando 112 de las 167 bancas.
Al día siguiente salimos a ver cómo los chavistas reaccionaban al resultado electoral.
Comenzamos encontrándonos con Yoel.
Con la Asamblea Nacional dominada ahora por partidos de la oposición,
el presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, se enfrenta a un futuro complicado.
El presidente alcanzará la mitad de su mandato en 2016.
Y en ese momento, la oposición tratará de realizar un referendo para poner a prueba su liderazgo.
