On cherchait les Arabes.
Ils profitaient de nous
et donc on a cherché à reprendre
ce qui nous revenait de droit.
C’est ce qui a mené aux combats
qui sont aujourd’hui terminés.
Les musulmans dans l'église,
quand on les trouvera, on les tuera.
Nous les anti-balakas on trouvera ces musulmans et on les tuera.
Les Seleka ne veulent pas voir de chrétiens.
Pour eux voir des chrétiens c'est comme voir des chiens, ce genre de choses.
VICE NEWS
UNIS DANS LA HAINE :
LA RÉPUBLIQUE CENTRAFRICAINE
BANGUI, RÉPUBLIQUE CENTRAFRICAINE
On est à Bangui, la capitale
de la République centrafricaine.
Depuis deux ans, le pays est déchiré
par un violent conflit religieux,
qui oppose la Seleka, milice musulmane,
à la milice chrétienne des Anti-balakas.
La Seleka, une coalition de groupes armés
musulmans venus du nord-est du pays,
s’est emparée du pouvoir en mars 2013.
Ils ont commis des atrocités de masse contre
la population, toutes religions confondues.
Les chrétiens ont alors décidé de former
des groupes d’auto-défense
nommés Anti-balakas, et ont commencé
à mener une campagne
de règlement de compte
contre les musulmans.
Les rituels animistes et les superstitions
locales sont au coeur de l’identité Anti-balakas.
Ils sont persuadés que,
grâce à la magie noire,
ils seront protégés contre les balles
et pourront défier la mort au combat.
Malgré l’intervention militaire de la France
et la présence des casques bleus,
le gouvernement de transition n’a pas
su reprendre le contrôle du pays
en dehors de Bangui.
VICE News est retourné dans la région
pour tenter de comprendre les racines
du conflict violent qui continue
à sévir aujourd’hui.
HÔPITAL GÉNÉRAL DE BANGUI
L’Hôpital Général de Bangui doit
souvent gérer les conséquences
de ces affrontements violents.
Manquant souvent d’infrastructure
de base, le pays doit compter sur
les ONGs internationales comme
Médecins Sans Frontières (MSF).
D'après les informations qu'on a reçues
des gens auraient jeté des grenades dans des quartiers.
C'est-à-dire Petevo, Fatima, et vers le 92 logement.
Il y avait beaucoup de gens qui prenaient une bière.
Une vingtaine de blessés,
on parlerait de morts.
Je ne sais pas encore, on n'a pas de confirmations.
Mais cela arrive fréquemment.
L'insécurité est encore là à Bangui.
Cela arrive.
Je ne sais pas comment cela s'est passé.
J'étais en train de discuter avec mes amis.
Et subitement j'ai entendu un grand bruit.
Ca a fait "boum" comme ça.
Je me retrouve par terre.
Et j'ai commencé à saigner.
Le village de Carnot, dans
le sud-ouest du pays,
est au coeur du conflit. Situé dans
une région riche en diamants,
il est aujourd’hui sous le contrôle de
la milice chrétienne des Anti-balakas.
Leurs incursions violentes et fréquentes
ont forcé la population musulmane,
accusée d’appartenir à la Seleka,
à trouver refuge dans une église avoisinante.
Bienvenue chez nous en République centrafricaine.
Les anti-balakas sont les fils du pays.
Tu ne peux pas les connaître.
Je peux etre un anti-balaka, il peut être un anti-balaka.
Cette femme peut être une anti-balaka.
Mais on ne peut pas les reconnaître.
Les musulmans sont dans l'Église.
Ils sont de la Seleka, ils ont échappé à la mort.
Quand on les trouvera on les tuera.
Nous les balakas, on trouvera les musulmans et on les tuera.
Parce que c'est notre pays.
Ils sont venus  tous les jours pour nous tuer.
On ne va pas les tuer à l'église.
C'est l'église chrétienne.
On les laisse rester là-bas. Mais ils doivent rentrer chez eux.
Qu'ils rentrent. On ne veut pas des musulmans ici.
On va tuer les musulmans.
On va les tuer.
Ils vous filment.
Tatalé, qui assiste depuis
longtemps le prêtre du village,
passe son temps à aider les 500 musulmans
réfugiés dans l’enceinte de l’église.
Les conflits ont commencé avec les groupes armés.
Ils se sont déplacés pour trouver refuge dans l'église catholique.
C'est depuis le mois de février 2014
qu'ils sont là.
Ils pensent rentrer mais compte tenu de la sécurité...
Si la sécurité est mise en place,
que le calme est dans la ville,
ils vont retourner dans leur maison.
Les mamans, sortez et
amenez vos enfants.
Les habitants du camp sont
dans l’incertitude permanente,
et survivent grâce à l’aide
humanitaire des ONGs.
Ils ne peuvent pas partir, de peur d’être
attaqués par la milice chrétienne.
Ce matin-même, un homme qui vit à
l’église est parti chercher des affaires
et est tombé entre les
mains des Anti-balakas.
J’étais en train de marcher quand
j’ai entendu quelqu’un m’appeler,
“Dis-moi d’où tu viens, ou je te bute.”
J’ai répondu, “La mort est pour tout le monde.
Même si tu me tues, tu mourras toi aussi.”
Alors ils m’ont frappé au bras avec une
machette mais elle ne m’a pas tranché.
Ils m’ont frappé ensuite au cou,
sans me blesser.
Ils m’ont ensuite frappé
à la jambe, et encore, ici.
Pourquoi as-tu décidé de rester ici?
Je travaille encore ici.
C’était quoi, ton travail?
Je travaillais dans les mines de diamant.
Aujourd’hui, il n’y a que
ces bandits qui y travaillent.
Le conflit est venu s’interposer
entre les amis et les familles
qui se retournent aujourd’hui de
chaque côté de la fracture religieuse.
Mamadou a été sauvé par
un ami chrétien de sa famille,
qui a pu sauver le fils mais pas son père.
Quand les anti-balakas sont entrés dans le village,
ils sont venus tuer mon père.
J'ai couru dans la forêt.
J'étais le seul enfant.
Je suis arrivé à un petit village.
Un anti-balaka m'a pris.
Il m'a pris en moto.
Je suis monté en moto pour venir ici.
Je suis ici depuis.
Ils ont brûlé toutes nos affaires.
Ils ont pris tout ce qu’on avait.
Les Anti-balakas ont tué tout
le monde, sauf les enfants.
C’est pour ça qu’ils nous ont accueillis
ici, parce qu’on était dans le besoin.
La Seleka est venue nous embêter.
Ils ont embêté ceux qui avaient de l’argent.
Si tu n’avais pas d’argent,
ils ne te remarquaient même pas.
À la tombée de la nuit, les parents
et leurs enfants dorment ensemble.
Les orphelins et ceux qui n’ont pas
de famille passent la nuit seuls.
Dimanche à l’aube, les déplacés
musulmans rangent leurs affaires,
remettent les bancs en place et
quittent l’église pour faire de la place
aux fidèles du dimanche.
JUSTIN BERTRAND NARY
PRÊTRE
Chaque jour, notre Seigneur
nous enseigne et nous éduque.
Au nom du Père, du Fils
et du Saint-Esprit.
Une fois à la tête de la région, les anti-Balakas
ont mis les opérations minières
entre les mains des communautés chrétiennes.
Barthélémy Namssenmon, le coordinateur
régional des Anti-balakas
est l’un des premiers à bénéficier
de cette passation de pouvoir.
Après avoir été fait prisonnier par les
rebelles Seleka, il est revenu à Carnot,
où il dirige aujourd’hui
les opérations minières.
Aujourd'hui on nous appelle les anti-balakas.
Ce sont nos frères qui hier
vivaient avec nous,
voulant nous conquérir,
voulant faire de nous
des musulmans par la force.
Comme cela est arrivé,
pour nous défendre valablement,
nous avons fait notre révolution.
On a prouvé que les musulmans étaient des imposteurs.
Que malgré leurs armes,
on était capables de les chasser de chez nous.
Ceux qui sont dans la mission catholique,
avec qui nous vivions,
avec des familles entre nous,
avec qui on mangeait,
ils ont fait une plaie
dans notre coeur.
Cette plaie n'est pas encore guérie madame.
Maintenant, on va au chantier de Baoro
Ce chantier appartient à mon père.
 qui étaient ici ont été chassés par les sélékas, et on a brûlé leurs maisons.
En les tuant,
on a eu les grenades,
les lance-roquettes
qu'on a retournés contre eux.
Grâce à eux on a eu de la force.
Notre force anti-balaka, c'est eux.
Quand on les tuait, on récupérait leurs armes.
Pour les retourner contre eux.
Les organisations internationales ont ouvertement
critiqué le contrôle des mines par les Anti-balakas,
mais les exploitants miniers
chrétiens comme Barthélémy
pensent qu’ils reprennent
tout simplement le contrôle
de ce qui leur revient de droit.
Aucune balle ne nous atteindra.
Je serais votre protecteur.
N'ayez pas peur, ne craigniez rien.
Tout cela m'appartient.
On me donne les pierres.
Parce que je suis le chef de chantier.
On les amène en ville,
et je les mets face au patron,
à eux à ce moment de donner un prix.
Quand le patron donne un prix d'un million,
on divise en deux.
500 000 pour les manoeuvres.
500 000 pour moi, le chef de chantier.
Faites très attention ici.
Allez. Au boulot! Travaillez!
Les  sont des sorciers, madame.
Ce sont des sorciers je vous dis.
Maintenant que les musulmans sont partis,
on n'a pas besoin,
de tuer les boeufs
les moutons,
des personnes,
pour pouvoir gagner des diamants.
Avant le conflit, c’était généralement les
chrétiens qui creusaient dans les mines,
et les musulmans qui récupéraient les diamants
et les vendaient sur le marché international,
ce qui a créé des
inégalités et de la rancoeur.
On a rejoint le mouvement Anti-balaka.
On cherchait les Arabes.
Ils profitaient de nous
et donc on a cherché à reprendre
ce qui nous revenait de droit.
C’est ce qui a mené aux combats
qui sont aujourd’hui terminés.
Nous voulons reconstruire le pays.
On travaille avec les diamants pour
les grands hommes de ce pays.
On ne veut pas des Arabes.
On ne vend pas aux autres,
juste à ceux qui sont nés dans ce pays.
On mangeait des ignames dans la forêt
et du miel qu’on trouvait dans les troncs d’arbre.
Voilà ce qu’on mangeait dans la forêt
jusqu’à ce qu’on réussisse
à chasser les étrangers.
Ce qui a changé, c’est que les
diamants et l’argent me reviennent.
Les diamants me reviennent.
Les Arabes sont partis,
aujourd’hui le pays prospère.
Oui, je peux subvenir aux besoins
de ma famille, ils mangent bien.
Aujourd’hui, quand on trouve
les diamants, on ne se fait pas avoir.
Il a 12 ans.
En parlant de cet enfant,
On nous disait,
qu'on faisait des petits garçons des enfants soldats.
Alors que ce n'était pas une rébellion.
Nous ne faisions pas la rébellion.
C'était un mouvement,
des anti-balakas.
Ces petits garçons aussi étaient initiés.
On a peur de les perdre.
Qu'ils soient tués, abattus par les Seleka.
Et c'est comme ça qu'ils ont été initiés.
Ils ont pris du remède
On a donné du remède, ils ont bu du remède.
Pour ne pas qu'ils meurent, touchés par des balles.
C'est ainsi pour un petit centrafricain.
Plus riches aujourd’hui
qu’avant le conflit,
il est difficile d’imaginer que les chrétiens comme Barthélémy retourneront
un jour travailler aux côtés des musulmans.
Fin 2013, la Seleka a été contrainte
d’abandonner le pouvoir
et de se retirer vers l’est,
où ils se sont réorganisés.
On s’est rendu à Bambari,
une ville au coeur du pays
qui est en première ligne du conflit.
On a rencontré le Général Ali Daresse, un
ancien guerrier Seleka et l’homme fort du coin.
Il dirige aujourd’hui l’Union pour
la Paix en Centrafrique, ou UPC,
un mouvement fait d’anciens
membres de la milice Seleka.
Ses soldats contrôlent près de la moitié
de Bambari, mais sa sphère d’influence
s’étend bien au-delà de la ville. Ses
hommes sont lourdement armés,
malgré la présence des casques bleus.
Ali Derasse dit qu’il protège la population
contre les milices Anti-balakas
qui contrôlent l’ouest de la ville.
Mais sa protection
a un prix.
Le bétail est le principal commerce à Bambari et représente une importante source de revenus pour ses habitants,
de la même manière que les diamants font survivre
la population de Carnot. La protection d’Ali Derasse
assure la survie du commerce
des bovins dans la région.
En échange, les éleveurs
versent de l’argent à l’UPC.
Voici les vaches que l’on tue pour
servir la population de Bambari.
C’est un commerce qui
rapporte beaucoup d’argent.
Il n’y a presque plus de vaches.
Les gangs Anti-balakas
nous ont pris nos vaches.
Il n’en reste que quelques-unes.
C’est pourquoi on les garde ici.
Si Ali n’avait pas envoyé ses hommes,
on n’aurait plus de vaches.
Je suis le deuxième homme de l'UPC,
il y a Ali et moi.
Là où nous sommes,
les musulmans et les chrétiens vivent en parfaite collaboration.
Aucun musulman ne peut aller seul après le pont.
Mais ici, les chrétiens sont libres.
En septembre, les hommes de Derasse ont
tué plusieurs chrétiens devant une mosquée
ce qui a déclenché plusieurs jours
d’affrontements violents entre la Seleka
et la communauté chrétienne.
Des milliers de chrétiens ont fui
pour se réfugier dans les camps
sous la protection des Nations-Unies.
On a traversé le pont qui divise Bambari en deux
et on s’est dirigé vers l’ouest de la ville
pour visiter l’un des camps, construit
dans une usine de coton désaffectée.
Dans le quartier, les éléments d'Ali Darasse ont fait irruption,
[JOCELYN,
HABITANT DU CAMP]
parce que la ville est divisée.
De l'autre côté du fleuve Ouaka, ce sont les chrétiens.
C'est pour cela qu'ils se sont réfugiés ici,
pour être en sécurité.
Quand les éléments d'Ali Darasse font irruption,
ils vont tuer tout le monde.
Ils tirent sur tout ce qui bouge.
La population doit venir ici, il n'y a pas de lieu pour dormir sauf ici.
Voilà les mamans avec leurs enfants.
D'autres qui ont réussi à fuir avant,
ont pris quelques ustensiles de cuisine.
Pour leurs besoins.
J’étais ici et ma maman était en
train de traverser le pont là-bas
et ils l’ont tuée.
Le papa est déjà parti à Bangui.
Les frères sont déjà partis à Bangui.
Moi je suis seul ici.
Vous savez, ici à Bambari on pleure.
Il y a moi et mes enfants,
et je dois faire ça pour que mes enfants vivent.
Mais les Seleka et les anti-balakas ont créé
bagarres entre nous.
Les anti-balakas défendent la communauté des chrétiens.
Les Seleka ne veulent pas voir les chrétiens.
Ils voient les chrétiens comme des chiens, quelque chose comme ça.
Le Mbororo  a traversé ici,
et ils ont tiré des heures.
Dans la brousse
n'importe comment,
les enfants sont partis en désordre.
C'est pour cela qu'on est venus ici sauver notre vier
On a rencontré un ancien soldat
du gouvernement qui a survécu
après avoir été capturé par
les hommes de Durasse.
On m'a donné une permission de deux mois, je suis allé rendre visite à ma maman.
Au retour, la Seleka m'a pris.
C'était le 22, au niveau de la barrière de la Ouaka.
Ils ont mis la machette sur le feu,
vous voyez la cicatrice,
ils nous ont torturés partout.
Ils ont pissé dans une boîte pour nous faire boire.
Et je suis obligé de boire ça.
Grâce à Dieu je suis sorti.
Ils en ont pris neuf.
Ils en ont tué deux, laissés partir sept.
C'est pour cela que je suis ici.
Cela fait presque trois mois que je suis ici.
Les  étaient à la barrière pour ne pas que les Seleka puissent venir.
Mais subitement,
un matin on a entendu les coups de fusil
"pa-pa-pa-pa"
et on nous a informés que la Seleka avait traversé.
Nous sommes prêts à défendre le pays.
Mais le gouvernement ne veut pas.
Le gouvernement veut nous contourner.
Donc tu vois que...
Parce qu'ils savent que si l'armée reprend , tout sera fini.
Mais ils ne veulent pas que cela se termine.
Ils veulent que cela continue.
Cela leur permet de voler nos richesses avec la France.
C'est juste ça.
Même si la paix revient entre chrétiens et musulmans,
moi je ne peux pas voir un musulman passer comme ça devant moi.
Je dois l'abattre.
C'est ce qu'il y a dans ma tête.
À la tombée de la nuit, Gael nous
montre l’entrée du camp.
Les chrétiens reviennent trouver
refuge dans la fabrique de coton
après avoir travaillé toute la journée
à l’extérieur du camp.
Voilà, la population est en train d'arriver.
Vous voyez ?
Ils nous fouillent.
Ils font ça tout le temps.
Nous sommes comme des cochons.
Regarde comment les gens dorment.
Ce qu'ils respirent, ce qu'ils mangent.
Je vous demande,
de publier ces informations,
partout dans le monde.
Sur Internet, la radio, tout ça.
Si je meurs ma famille doit me venger.
Mes amis doivent me venger.
Avec la milice Anti-balaka au
pouvoir dans le sud-ouest
et la Seleka au pouvoir dans le nord-est,
la République Centrafricaine
est en proie à des clivages ethniques et religieux.
À Bambari comme à Carnot, des chefs puissants
continueront de participer au processus de paix pour la forme,
à condition qu’ils puissent
tirer profit du conflit.
Sans garantie de sécurité ou de justice
de la part de l’État, les Centrafricains
restent coincés dans un cycle de
violence, à la merci des hommes forts.
