C'est le moment pour nous, les écologistes,
de déclarer la révolution.
COP21 : L'URGENCE CLIMATIQUE
Reportage #1
On vient d'arriver à Paris
4 jours avant le début
du plus grand sommet climatique
de l'histoire, la COP21.
Plus de 130 chefs
d'État et de gouvernement vont se réunir.
Pour essayer de trouver un accord global
pour maintenir le réchauffement climatique à 2 degrés.
Il y a un grand mécontentement dans l'opinion publique.
Des milliers de militants de toute la planète
se sont réunis à Paris pour essayer
de manifester.
Le problème c'est que, depuis les attaques
du 13 novembre à Paris,
il y a l'état d'urgence
qui a été instauré, cela veut dire que
personne ne peut manifester.
On se dirige vers un squat de militants pour le climat.
En banlieue de Paris.
Ils sont en train de préparer la première
action militante.
C'est risqué pour ceux qui y prennent part.
On ne va pas avoir le droit de révéler leurs identités.
Ni même l'endroit.
Cet endroit est immense.
Il y a plusieurs étages, les gens dorment partout.
Ce qui va se passer aujourd'hui,
c'est que plusieurs équipes ont des posters,
qu'on a reçu de la part de 82 artistes.
Les créations parlent du changement climatique, du sommet pour le climat de l'ONU.
Ils vont essayer de mettre ces créations dans les arrêts de bus et d'autres espaces publicitaires publics.
Pour faire ce lien entre la publicité et le changement climatique.
Depuis combien de temps préparez-vous tout ça ?
Cela fait bien plusieurs mois,
et de façon plus intense ces dernières semaines.
Ils ont construit toutes ces clés
pour les espaces d'affichage des arrêts de bus.
Ils vont porter ces vestes
sur lesquels on lit
"JCDecaux".
Ils vont ressembler à des agents classiques.
S'ils se font attraper ils peuvent risquer
des poursuites, des arrestations,
ils peuvent être poursuivis pour dédommagement,
par les publicitaires.
On va suivre l'équipe qui va aller
fair l'action la plus risquée.
Ils vont aller sur la voie rapide, la route
qui mène au centre de la COP, là où
la COP21 se tient, au Bourget.
Ils ont réussi à mettre le premier poster sur un arrêt de bus,
et il était écrit : "Doit-on se préoccuper du changement climatique ?"
"Bien sûr que non, nous sommes une compagnie aérienne".
Ça marche tellement bien,
ils passent tellement inaperçu,
qu'une voiture de police est passée sans les remarquer.
Ces deux posters qu'ils ont mis,
sont de fausses publicités
pour "Solution 21" qui est
une grande foire pour la COP21, qui se tient au Grand Palais.
Beaucoup d'entreprises qui utilisent des énergies fossiles vont y
présenter ce qu'ils appellent leurs solutions
pour le futur,
pour contenir le réchauffement climatique.
On est à la dernière étape
de l'action de Brandalism,
la plus risquée.
Du coup on doit attendre dans la voiture,
ils ne peuvent pas être vus avec une équipe vidéo.
On est juste devant le centre de la COP21.
Les gars vont passer devant nous je pense.
Ils arrivent bientôt.
Ils vont essayer de mettre un poster juste devant.
On est juste devant la COP21,
les gars ont réussi leur coup.
Ils ont mis deux posters.
Celui là dit "état d'urgence", avec François Hollande
le président français, avec une forêt tropicale.
Et de l'autre côté, on trouve "Green Wash".
"Nouveau et amélioré", pour nettoyer
les projets sales.
Je n'arrive pas à croire qu'ils y sont arrivé. Il y a tellement de policiers.
Des policiers vraiment partout.
"État d'urgence" : les militants font référence
au fait qu'il y a un état d'urgence
à cause des menaces terroristes,
mais pour les militants,
le véritable état d'urgence c'est l'état de la planète.
On est arrivés à un atelier des militants pour le climat,
où des gens ont préparé des pancartes pendant des semaines,
pour ce qui devait être la plus
grande marche pour le climat de l'histoire de France,
le 29 novembre.
Mais désormais les manifestations ont été interdites.
On va parler avec certains des militants
pour voir comment ils font face à cette situation nouvelle.
Demain, il devait y avoir
l'une des plus grandes marches pour le climat de tous les temps,
et à cause des attaques,
et de l'état d'urgence,
elle a été annulée.
Qu'est ce que vous en pensez ?
Ce qu'on pense, c'est que ces mobilisations
prenaient un tour vraiment positif,
on attendait beaucoup de participants.
Et, en fait, l'état d'urgence,
c'est la meilleure excuse qu'ils ont pour
faire en sorte que tout ceci ne se produise pas.
Et qu'ils soit difficile pour nous de se mobiliser.
Un de mes amis a été assigné à résidence.
Il ne peut aller nulle part, et ne peut rien faire.
Pendant toute la COP.
Il reste chez lui, et doit aller au commissariat trois fois par jour.
On a l'impression que l'état d'urgence
est de plus en plus un moyen qu'ils utilisent pour faire en sorte que
nos voix ne seront pas entendues.
Qu'est-ce qu'il se passe ici aujourd'hui ?
En gros, les gens se préparent pour la mobilisation de demain.
On organise une chaîne humaine.
Elle va se tenir le long du trajet de la marche prévue à l'origine.
Marche qui a été interdite par la police.
On attend quelques milliers de personnes.
Elle vont se tenir la main sur
trajet qui était celui prévu,
pour la marche.
Si vous faites quelque chose sur les trottoirs,
vous n'avez pas besoin de demander une autorisation,
C’est donc pour ça qu’on a décidé de le faire.
Alors qu’on quittait le workshop du Jardin d’Alice, on a entendu dire qu’il y avait eu un raid de la police dans l’un des nombreux squats
tenus par des militants écologistes. On va donc aller y faire un tour.
C’est comme si tout le quartier était encerclé par la police, regardez tous ces policiers avec des mitrailleuses.
Ils ne veulent pas nous dire pourquoi ils sont là,
je leur ai demandé, mais évidemment on sait pourquoi.
Mon Dieu, okay. 
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix, onze, douze…
Il y a environ 20 véhicules de police.
On va interviewer une des personnes qui habite dans le squat, et qui était là pendant le raid de la police.
On va aller lui parler sur le toit.
La police est venue aujourd’hui, 
et a perquisitionné le squat.
Ils sont arrivés par le toit
et ont fracturé la porte.
Ils étaient armés, portaient
des armures et de l’équipement antiémeute,
on pense qu’ils voulaient simplement 
essayer d’intimider les gens.
Ils ont demandé l’identité des gens,
ils ont fouillé les chambres avec des chiens,
mais ils n’ont rien trouvé,
on ne sait pas pourquoi ils sont venus,
on pense que c’est pour intimider les gens et 
histoire de dire « On vous surveille, ne faites rien ».
D’autres journalistes nous ont confié qu’il y a 
au moins 300 policiers ici.
Ils sont tous lourdement armés. 
C’est un peu fou.
J’étais au téléphone avec un militant
avant de venir à Paris, il me disait qu’ils avaient des pressions de la police
alors qu’ils essayaient de planifier des événements
pour mettre la pression sur les chefs d’États lors de la COP21.
Il parlait de policiers avec des mitrailleuses qui les encerclaient, mais je ne pensais pas que cela serait vraiment le cas.
Je ne pensais pas que telles mesures seraient prises contre des militants, mais la France est en état d’urgence.
Nous sommes le 29 novembre, 
il est encore tôt ce matin.
Nous sommes la veille du début officiel 
de la COP21.
On est Place de la République, où près de 400 000 personnes devaient normalement se rassembler pour ce qui aurait dû être
la plus grande marche pour le climat 
de l’histoire en France.
Mais à cause de l’état d’urgence, 
les gens ne peuvent pas manifester,
donc à la place, plus de 10 000 personnes 
ont donné leurs chaussures pour qu’elles soient placées
là où ils auraient dû se retrouver.
Les organisateurs viennent de dérouler 
une grande bannière sur laquelle on peut lire :
« Paris en marche pour le climat ».
Qu’est ce qu’il se passe aujourd’hui ?
Pourquoi le climat est-il important pour vous ?
Donc la chaîne humaine vient de commencer 
tout le long du Boulevard Voltaire.
Il y a plusieurs milliers de personnes 
présentes ici.
Des gens qui auraient bien voulu manifester 
mais au lieu de ça, ils sont sur les trottoirs
et montrent leurs bannières.
Naomi Klein est ici, mais aussi Bianca Jagger. 
Je vais aller lui demander pourquoi elle est là aujourd’hui.
Quel est votre point de vue sur le climat et cet état d’urgence qui empêche les gens de manifester ?
Je pense que c’est un moment important pour la France, qui a connu l’une des plus célèbres révolutions.
C’est le moment pour nous les écologistes, 
de déclarer une révolution.
Le climat est en état d’urgence.
À ce moment précis, des centaines de milliers de personnes dans le monde manifestent pour le climat.
Mais ici à Paris, au coeur des discussions sur le climat, 
les gens n’ont pas le droit de manifester.
Ils forment du coup une chaîne humaine avec plus de 3 000 personnes tout le long du Boulevard Voltaire.
Ils ont bien réussi à se mobiliser malgré l’interdiction de manifester, mais cela ne gêne même pas la circulation,
il n’y a pas tant de médias que ça ici, et c’est pourtant là
que les voix de ces gens doivent être entendues.
On vient de voir au moins une dizaine de voitures
de police se rendre vers Place de la République,
donc on va aller là-bas pour voir
ce qu’il s’y passe.
Tout le monde vient de se mettre à défiler,
ils m’ont dit qu’ils allaient défier l’interdiction de manifester.
Ils vont essayer de défiler là où ils voulaient manifester.
Ils foncent tout droit vers la police. Voyons voir 
quelle va être leur réaction,
parce que l’état d’urgence interdit 
tout manifestation.
Des centaines, peut-être même des milliers de personnes, se dirigent vers la police.
Un « black bloc » commence à s’organiser.
Il s’agit d’une tactique de manifestation violente et radicale où les gens couvrent leurs visages et cherchent la confrontation violente.
Des manifestants ont jeté des projectiles, 
et la police a répondu avec du gaz lacrymogène.
L’ambiance est en train de se tendre là.
J’ai dû mettre une casquette  sur la tête
parce que les gens jettent des bouteilles,
des grenades assourdissantes sont aussi lancées, 
du gaz lacrymogène…
Et maintenant, tous les manifestants hurlent : « État d’urgence, état policier, vous ne prendrez pas notre droit à manifester »,
certains jettent des projectiles sur la police.
Ce qui était censé être une manifestation pacifique, 
pour mettre la pression sur les chefs d’États
afin qu’ils fassent plus contre le changement climatique, a pris un tour chaotique.
