legendas: pt-br
Nosso destino, nosso destino
Guerra Santa, Guerra Santa
Se Deus quiser, esperamos que esses filhotes
dirijam a nação e terminem com a opressão.
Este porco está aqui há 15 dias
os cachorros (o regime) sequer perguntam por ele.
Nós, louvado seja Deus, vemos a guerra na Síria
como uma guerra ideológica.
Já fez a decisão de aderir à Guerra Santa?
Sim, se Deus quiser.
No interior da Batalha: Al Nusra - Al-Qaeda na Síria
Oh mãe, não fique triste, eu escolhi a terra da Guerra Santa,
Enxugue suas lágrimas
Eu só fui lutar contra os judeus.
"Eu só fui lutar contra os judeus."
O repórter da Vice News, Medyan Dairieh, obteve acesso exclusivo ao grupo filiado da Al-Qaeda na Síria, a Frente al-Nursa.
como eles começaram a se estabelecer no norte da Síria.
fomos visitar uma das escolas que foram instaladas para a juventude da área.
Nosso destino, nosso destino.
Guerra Santa, Guerra Santa.
Nossa constituição, nossa constituição.
O Alcorão, o Alcorão.
Não estamos incomodados em admitir que formamos parte da Al-Qaeda.
Pelo contrário, é uma honra.
E nossos sheiks, como Osama Bin Lade, descanse em paz,
eles são todos os nossos modelos a seguir.
Nós chamamos essa geração:
"os filhotes de leão", e como você sabe, os leões representam poder.
Se Deus quiser, estes jovens estabelecerão
um califado, seguindo as tradições do Profeta,
e levarão com eles a mensagem da Guerra Santa.
Por que você veio aqui?
Para ser um combatente mujahideen.
Sua família está feliz de que venha aqui todos os dias?
Eles me obrigam a ir.
Te obrigam a ir?
Sim.
E você garotinho, quem lhe enviou aqui?
meus pais.
Quem?
Meus pais.
Depois de vários sucessos este ano,
al-Nusra agora faz parte da coalizão rebelde Jaish Al-Fatah,
Agora controlam territórios nas províncias de Alepo e Idlib.
Estão agora combatendo em três linhas distintas, contra o regime sírio,
as forças curdas e o Estado Islâmico.
chegamos na academia, enquanto as crianças estavam se preparando para um dia de escola
Nosso irmão Abu Anas, um bom estudante, embora não seja árabe,
Ele está aprendendo árabe.
Ele é novo aqui?
Sim, ele é novo.
De onde você é?
Do Uzbequistão.
embora seja um pouco difícil para ele,
ele é um trabalhador.
Hoje, vamos aprender sobre
fé e crenças.
Quem pode me dizer o que a palavra "fé" significa?
Vá, Abu Anas.
É acreditar na unicidade de Deus, seus nomes e atributos.
Seus nomes e atributos.
O que significa "al Anfal"?
São os benefícios e ganhos da guerra.
Está correto.
O capítulo era sobre os espólios de guerra.
O que Deus diz?
"Eles lhes perguntam sobre os espólios de guerra."
Repitam: "os espólios de guerra pertencem a Deus e a seu mensageiro."
Mesmo para espólios de guerra,
o Alcorão define regras sobre como distribui-los.
O conhecimento é dividido em três categorias. O conhecimento religioso tem dois tipos.
Obrigações individuais e coletivas.
para obrigação individual, a pessoa será recompensada por fazê-la.
e castigada, caso o contrário.
Se alguém não aprender estas coisas, o que acontece?
Será castigado.
Certo? Será castigado.
E se aprender?
É recompensado.
Que Alá abençoe e os recompense
Que Alá aceite as nossas obras.
As crianças estavão indo para a atividade esportiva.
No caminho, falamos com Abu Anas, o garoto que acabava de chegar do Uzbeskistão.
O que seu pai faz?
Meu pai?
Meu pai morreu como mártir. Não trabalha.
Onde ele morreu?
Eu não posso dizer, por medidas de segurança.
Não sente falta do seu país?
Não.
Não? Você não tem amigos lá?
Eu tenho, mas
eles não aprovam a jihad (Guerra Santa).
e eles nos chamam de terroristas.
Eles estão assustados conosco.
Eles não querem a jihad (Guerra Santa).
Eles não querem as leis de Alá.
Você ainda tem família em teu país?
Sim.
Então, você deve sentir falta deles?
Eu sinto falta deles.
Fiquem todos em fila
Está alguém sozinho?
Me copiem.
Enquanto os garotos estavam ocupados com as atividades do dia,
Abu Khatab foi convidado para ficar no local.
Você colocou esse "Keffiyeh" em você, ou foi seu pai ou seu irmão?
Eu coloquei.
Sheik Omayer.
Se Deus quiser, esperamos que estes filhotes
dirijam a nação e acabem com a opressão.
Esperamos que seja uma geração poderosa.
Ele colocou ao contrário.
Os caras encarregados da educação
estão fazendo o melhor que podem,
e trabalhando com os recursos disponíveis para educar essa geração,
que irá liderar a jihad no futuro.
Rápido.
Vamos, Abu Anas.
De onde você é?
Homs
Você é de Homs?
Seu irmão mais velho estuda aqui também.
Onde está seu irmão?
Está ali.
Me fale sobre a sua família, quantos deles estão Frente al Nusra?
Meu pai e um dos meus irmãos estão na linha de combate da Frente al Nusra em Qalamoun,
sitiada pelo Estado islâmico e o exército libanês.
Há quanto tempo estão sob cerco?
Por cerca de dois anos, mais ou menos.
Você não tem visto ou falado com ele por dois anos?
Não. Nós não.
Você sente falta dele?
Sim, eu sinto.
Não se preocupa com ele estando no campo de batalha?
Claro.
Tem lágrimas nos olhos. Tem lágrimas nos olhos.
Nosso líder Bin Laden, que assusta os Estados Unidos,
com o poder de sua fé,
e sua metralhadora PK.
Desde a morte de Osama Bin Laden, em 2011,
e a Al-Qaeda renegando o Estado Islâmico, desde 2014,
a atenção do Ocidente na guerra contra o terror
mudou para o califado autoproclamado de Al-Baghdadi.
Fora do foco, a ramificação da Al-Qaeda tem se ramificado
no Oriente Médio e no norte da África.
E na Síria, está a Frente al-Nusra.
Obtivemos uma entrevista exclusiva com um dos líderes da al-Nusra,
Sheik Abdu Salam, nunca antes visto nas câmeras.
que compartilhou conosco que não têm más intenções para o futuro.
A diferença entre a primeira geração da Al-Qaeda e a segunda,
é que a primeira teve que operar em segredo,
Em áreas sob o controle de tiranos, como Síria e outros países,
e depois mudou para o combate direto como um grupo
A nova geração, louvado seja Deus,
tem visto a verdadeira cara da Al-Qaeda.
Deus tornou fácil para eles,
Eles viram os verdadeiros mujahideen e sua forma de ser,
que lutaram na primeira linha de frente e se tornaram mártires e líderes,
e esta geração se juntou a eles
Esta nova geração da Al-Qaeda é mais consciente,
por isso sabemos que esta luta, se Deu quiser,
tem um só resultado,
a vitória contra o regime e o estabelecimento de nosso estado islâmico.
Para que a Al-Qaeda possa construir seu próprio estado,
dependerá, em grande parte, da próxima geração de soldados, formada
como os crianças que conhecemos na academia.
Fomos para a primeira linha de combate com Abu Khatab para ver
como eles estão preparando essas crianças.
As forças al-Nusra estavam lutando pelo controle
do último bastião do regime em Idlib, a base aérea Abu al Duhur.
Quando se vê crianças como estas,
que crescem obedecendo a Deus, glorificado e louvado seja, educados corretamente,
que, no futuro, terá idade para ir
a campos de treinamento e pegar em armas.
Serão a próxima geração para levar a jihad (Guerra Santa)
e liderar a nação, a jihad na Síria e em outros lugares, se Deus quiser.
a pessoa deseja ser uma criança de novo e estar com eles, entende?
Ao redor da base aérea Abu al-Duhur, havia pessoas que levavam uma vida normal.
Vejam, há casas e fazendas,
mas depois que a base aérea começou a alvejar as casas da área,
as pessoas foram desalojadas
Por isso o motivo de atacar a base aérea de Abu al-Duhur agora
é para que as pessoas voltem para suas casas.
Vila Abu al-Duhur - Província de Idlib
Esta área antes estava sob o controle do regime, mas eles destruíram completamente.
Como podem ver, estamos em uma trincheira.
Está ao redor da base e demorou meses para ser construída.
Usaram escavadeiras para terminar.
Os que conduziam as escavadeiras estavam prontos para morrer a qualquer momento.
Escavavam para que seus irmãos pudessem cercar a base.
Esta base está em terreno plano, como a palma da mão.
Agora estamos perto da base militar Abu Al Duhur, no campo de Idlib.
Este local tem vista para o portão principal
e os edifícios do sudoeste.
Este é o portão principal que foi liberado.
Tem também essa colina, onde temos posto de tiro.
O edifício mais próximo a partir deste ponto fica a 900 metros (2950 pés)
Estão a quantos metros de disparo do regime?
250 metros, aproximadamente (820 pés).
Eles (o regime) tem esse edifício.
Você quer ir pra lá?
Não deveríamos ir em um grupo grande.
Esses cabos são para as minas,
que foram colocadas aqui pelo inimigo alauíta (regime).
Essas minas se chamam "minas de salto"
Saltam um metro no ar antes de explodir.
Isto é uma mina.
Você vê?
você precisa baixar a sua cabeça, você não está na cobertura
É um sniper.
De onde eles estão atirando?
De lá.
Deste lado.
Tenho medo que eles nos acertem de uma só vez.
o sniper está atirando de lá
Deste lado?
Não há nada aqui.
Deus é grande.
abaixe a cabeça, um sniper está atirando em você.
Em nome de Deus.
Que Deus faça acertar o alvo.
De quanto  você precisa?
Preciso de tudo que você poder me dar.
Quantos soldados você tem?
12 irmãos.
Era um míssil disparado de um caça.
Enquanto os aviões do regime se aproximavam, voltamos para o veículo.
Vejam, está no ar.
É permanente, quase 24 horas por dia.
É como se estivessem constantemente no céu.
Os Sukhoi Su-24  também atacam à noite.
Eles derrubam minas navais.
Os helicópteros derrubam minas.
Depois de um dia na primeira linha de combate, seguimos os combatentes
a uma localização secreta onde passam o tempo livre entre os confrontos.
Esconderijo da al-Nusra (Local não revelado) Síria.
Eles gostam da sua comida?
Sim, eles gostam de kabsa 
e café árabe.
Os irmãos sempre pedem.
Este seu café é o favorito?
Sim.
Cozinhava antes na sua casa ou só aqui?
Também em casa, mas é diferente.
Me sinto bem.
para lutar em nome de Deus.
Quer um pouco de molho picante?
Bashar , você está derrotado e nós temos os espólios de guerra.
Você se lamenta para Bush e Sharon. Oh, Frente de glória, você é o suficiente.
Oh Frente de glória, você é o suficiente.
Saudações ao homem corajoso (homem bomba) que cura nossos corações.
Com um cinturão de explosivos. Oh Frente de glória, você é o suficiente.
Oh Frente de glória, você é o suficiente.
Deus é grande!
Abu Hafsah, tire essa máscara.
Olhem para seus olhos.
O cavaleiro mascarado.
enquanto os soldados da al-Nusra começavam o seu dia
nos foi dito que na base tinha dois prisioneiros de guerra.
Nos disseram que os capturaram quando os rebeldes
tomaram o portão principal do aeroporto.
Vou lhe contar uma coisa,
Temos ordens de tratá-lo da forma que os muçulmanos tratam os prisioneiros de guerra.
Mas se você vai mentir para nós -
Quando um dos companheiros do profeta roubou,
ele ordenou que o torturasse um pouco
É um prisioneiro e podemos te torturar se mentir.
Se você disse aos caras que não há minas
e, em seguida, eles são mortos por minas
Como é que você ingressou no exército?
Me detiveram no ponto de verificação de uma fábrica de açúcar em Raqqa.
Todos tem a mesma história. De repente se transformam em pessoas pobres.
Quanto tempo você esteve no aeroporto?
Dois anos.
Sabe o que as bases aéreas estão fazendo com o povo sírio?
Você é sunita, não é?
Sim.
Quando você está sentado sozinho,
você não sente que está em um regime que luta contra o Islã?
Eu descobri ontem a verdade.
O arrependimento não ajudará você. Acabou.
O arrependimento não ajudará você, depois de ter sido capturado por jihadistas
Qual é a sua religião?
Sou alauíta.
Um  alauíta foi capturado em Morel, ele é de Homs.
O regime não quer ele.
São oficiais do exército, um coronel e um piloto.
São alauítas do mesmo secto do Bashar .
Eles não nos responderam e eles não querem se comunicar.
Como você acha que será seu destino?
Muitos prisioneiros aguardam seu destino,
os combatentes se preparam para outro dia na linha de combate.
Você gosta de chá?
Sim.
Sim, eu acrescentei cardamon nele.
Esta gravação foi publicada dias depois da operação ofensiva relâmpago 
em conjunto com outras forças rebeldes.
Devido a uma tempestade de areia,
a baixa visibilidade fez com que os ataques aéreos do regime se tornassem inúteis
e os rebeldes puderam tomar o aeroporto.
Eles liberaram Abu al-Duhur.
Dias depois da batalha,
Abu Khatab aceitou mostrar o território que acabaram de conquistar.
Esta é a vila de as-Duhur.
Louvado seja Deus, a base aérea está liberada.
Se Deus quiser, o povo poderá voltar a vila dentro de alguns dias.
Aqui já dá pra ver o povo voltando para a vila
Ex-base aérea do Regime (Província de Idlib), Síria.
Em princípio, o primeiro ataque ocorreu,
em cerca de duas semanas atrás.
Os jihadistas avançaram na frente ocidental,
Esta é a principal e única porta da base aérea.
Este é apenas o portão principal da base aérea.
Existem mais corpos lá, não?
Esse porco está aqui há 15 dias.
Os cachorros  sequer perguntam por ele.
Porque é um porco, assim como eles.
Há muitos corpos aqui?
Há um aqui.
A maioria estão queimados.
A comida era entregue via paraquedas, venham ver,
Era jogada de um avião.
Esta era a sala do oficial.
Televisão e cama.
Há alguns dias estamos atrás dos sacos de areia daqui.
Naquele ponto de disparo.
Monitorávamos o inimigo nesta localização.
Aqui está a sua munição, ela não ajudou.
Estes são os aviões do regime
Eles estavam atirando foguetes contra civis
Oramos a Deus para que puna este regime.
Aqui estão os corpos em decomposição
dos que não defendem nada.
Não estão defendendo nada.
Graças a Deus, todo o aeroporto está liberado.
As pessoas começaram a retornar às suas vilas, casas e mercados
Há cadáveres espalhados ao redor do aeroporto.
Louvado seja Deus, está tudo bem.
Desde a captura da base aérea,
um relatório do Observatório Sírio para os Direitos Humanos
declarou que 56 prisioneiros de guerra foram capturados durante a ofensiva
foram executados pelas forças da al-Nusra.
embora não seja possível verificar,
nossas fontes sugerem que os soldados que vimos sendo interrogados
sofreram a mesma sorte.
Dias depois,
voltamos para a escola para ver como eles estavam se preparando para a vida escolar com a Al-Qaeda.
Neste dia, as crianças iriam para uma excursão escolar.
Ensine como apertar as mãos.
Ele bate forte.
 todos os cristãos,
e uma mensagem para para os EUA.
"Sua sepultura está na Síria,
nossa Frente é vitoriosa."
"Sua sepultura está na Síria."
"Nossa Frente é vitoriosa."
De onde você veio?
Eu vim de Idlib,
Idlib estava sob o controle do Nusayris .
Felizmente, com a ajuda de Deus, o nosso exército vitorioso o libertou.
Eu testemunhei o massacre dos Nusayris matando homens e mulheres
e crianças.
Há muitas pessoas sem qualquer conhecimento religioso.
eu vou ensiná-los e convidá-los
mas se eles não aprendem, vou usar a espada.
Nós chegamos.
Deus é grande.
Já esteve aqui antes?
Sim, vim uma ou duas vezes para um dia de passeio.
existem animais e passeios aqui.
Há atrações para as crianças, alguns trabalhos e outros não.
Não, não empurre.
É a minha vez.
Porque vocês tem que empurrar os carros?
Porque o regime Nusayri cortou a energia elétrica.
Por isso nesse passeio a energia elétrica está cortada.
Por isso empurramos os carros e empurramos em outros passeios também.
É assim que nós brincamos 
É um tigre ou uma tigresa?
O maior é o tigre.
É o tigre branco.
É a primeira vez que você vê isso?
Sim, é o maior tigre aqui no Al-Alam Sihr.
Você ainda não viu um em outro país?
Eu vi um antes, mas esse é muito maior
É branco, grande e bonito.
Aqui antes tinha um macaco, mas ele morreu.
Tinha outros animais, mas todos eles morreram.
Por que eles morreram?
Não tem água ou recursos, tudo é destruído.
Eles não podem trazer água.
Isso era muito bonito,
mas eles destruíram tudo.
O regime bombardeou.
Havia um tigre aqui antes
Ele pode estar lá dentro.
Enquanto as outras crianças brincavam,
Conversamos com Abu Ashak
e seu irmão Oma ye  sobre as suas aspirações para o futuro.
Qual o benefício que você tem ao frequentar a academia?
Isso me ajuda a me preparar para o dia do julgamento,
mas é importante ir à escola para garantir o meu futuro.
Você tem que se planejar para o futuro.
Você deseja se casar?
Sim
Você quer seguir os passos do seu pai?
Meu pai me lembra do Osama Bin Laden, que aterrorizou e lutou contra os americanos,
e um dia meu pai vai ser como ele
Eu quero ser como o filho do Osama.
Ele passa o seu tempo pregando para o povo,
e desde cedo começou a estudar o Alcorão,
por isso ele se tornou um sheik ainda jovem.
Por isso é importante pensar sobre o meu futuro agora.
Já tomou a decisão de se unir à jihad (Guerra Santa)?
Sim, se Deus quiser.
E sobre você?
Quero ser um inghamasi .
Pode repetir isso?
Eu quero ser um inghamasi .
Quero ser um inghamasi  pelo amor de Alá.
Cercados por uma guerra durante todas as suas vidas,
É fácil entender porque a ideologia da al-Nusra faz tanto sentido para eles.
e porque eles podem aceitar que as suas vidas sejam dedicadas à luta contra
aqueles considerados os responsáveis pela destruição que eles tem ao redor.
O norte da Síria está sob o cerco em todas as frentes,
e as posições da al-Nusra estão cada vez mais frágeis.
Mas, independente do resultado da luta,
agora eles tem uma forte linhagem no coração da Síria.
