Samotná existence demokracie
závisí na svobodném a vzkvétajícím tisku.
Reportér VICE News Mohammed Rasool byl uvězněn v Turecku
před dvěma měsíci na základě neopodstatněných obvinění.
Poslali vojenské jednotky, konvoj...
ale vypadá to, že nemůžou projet.
V srpnu byli tři novináři VICE News
operující v jihozápadním Turecku zatčeni a uvězněni
kvůli obvinění z podporování teroristické organizace.
Po nátlaku na soudy byli dva ze tří,
Jake Hanrahan a Phil Pendlebury, propuštěni,
ale Mohammed Rasool je stále zadržován
a jeho budoucnost je nejistá.
Jmenuji se Phil Pendlebury,
jsem kameraman a editor VICE News.
Jen kvůli tomu, že já a Jake jsme byli propuštěni,
se nemění, jak celou situaci vnímám.
Cítil jsem nespravedlnost už na začátku a nic se na tom nezměnilo,
protože to celé je fraška.
Já a Phil jsme byli zatčeni spolu s Rasoolem.
Byl vyděšen, vlastně všichni jsme byli vyděšeni,
protože, víte, jste ve vězení s nejvyšší ochranou
obviňováni z něčeho, co jste neudělali.
Je důležité nezapomínat na to, že on tam pořád je.
My jsme venku čtyři nebo pět týdnů.
Ale Rasool, každý den, co my jsme venku a pracujeme,
Rasool je pořád v cele, v té stejné cele, kde jsme byli i my.
Rasool je dost mladý na to, co dělá,
a nedokážu si představit mě nebo kohokoliv jiného v pozici,
ve které je on.
Je to, jako když máte mladšího bráchu za mřížema.
Jedna z nejlepších věcí na práci s Rasoolem je ta,
že je důvtipný, inteligentní člověk.
Tím myslím, že i když jste s ním v terénu,
má v sobě lehkost a pochopení a emoce jako lidská bytost,
díky čemuž je snadné s ním pracovat,
a tím pádem je snadnější pracovat i s dalšími lidmi kolem.
Každý kdo ho zná, ho má rád.
Udržel si všechna zaměstnání,
všechnu práci na volné noze, zatímco ještě chodil do školy.
Prostě nechcete vidět někoho takového, jako je on,
jak se mu někdo snaží zničit budoucnost.
Mosulská přehrada je první linií, kterou Pešmerga dobyla zpět od ISIS
letos v srpnu.
Teď...
Myslím, že turecká vláda je ve složité situaci,
protože udělali chybu.
Musí pochopit, že zatkli tvrdě pracujícího novináře,
který jen dělal svou práci a snažil se zveřejnit příběh.
Velmi důležitý příběh.
Ten příběh je v podstatě kontextem toho, co se děje v jihovýchodním Turecku
a co je následkem Syrské občanské války.
To je všechno, o co se snažil,
a jakékoliv obavy máte z novinářů a zpráv,
které vycházejí z toho regionu,
musíte akceptovat, že ti lidé prostě píšou, co tam viděli.
Není to jen útok na Rasoola nebo na VICE News,
je to útok na svobodu slova.
Jediný způsob, jak můžeme po téhle situaci vidět pozitivní výsledek,
je, když si to vezmeme velmi osobně.
Kontaktujte svoje členy Kongresu, členy Parlamentu
a dejte jim vědět, co si myslíte o zadržení Rasoola
a o útocích na svobodu slova po celém světě.
Prosím pomozte nám zaměřit pozornost na Rasoolův případ
sdílením a používáním hashtagu #FreeRasool na sociálních sítích
a tlakem na turecké autority, aby ho ihned propustili.
