Nunca imaginamos que dejaríamos Siria,
pero lamentablemente las condiciones cambiaron nuestro pensamiento y nuestro futuro.
Yo tenía una cámara y estaba trabajando para un diario, así que decidí grabarlo
con la intención de hacer un documental para mostrar a todos
Esta marea es fuerte.
¡Basta!
¡Necesitamos ayuda!
Cuanto más nos alejamos las olas se volvieron más grandes.
Las olas nos golpeaban e incluso entraban en la embarcación.
No estés asustado mi hermano, no te asustes.
Yo era feliz en Siria,
y me fui,
porque sólo así nos aseguramos un futuro.
¡Atrás, atrás, atrás!
No podíamos vivir bajo la opresión y la ira, sitiados.
Todas esas cosas.
Entonces tuvimos que irnos.
Deténganse, antes que él nos ataque.
Él nos atacará.
Mi hermano, detente.
EUROPA O MUERE: ASÍ ESCAPÉ DE SIRIA
