ATTENTION : Cette vidéo contient des images choquantes.
Dieu est grand.
C'est l'opération Tempête du Sud.
Le régime  nous bombarde,
et nous ripostons.
De la même façon.
BATAILLE POUR LE SUD DE LA SYRIE
DARAA, SYRIE
Ils sont dans le coin est.
C'est sécurisé,
parce qu'on contrôle cet endroit.
C'est une zone contrôlée.
Où est l'armée  ?
Non, regarde.
On voit l'immeuble.
Si tu passes du temps à observer,
tu peux les  voir bouger toutes les deux heures.
On est à Darra, la ville du sud de la
Syrie qui est devenue il y a quatre ans
le berceau de la révolution
contre Bachar al-Assad.
Alors que la majorité des territoires au nord sont
aux mains des rebelles islamistes conservateurs,
au sud du pays, les rebelles modérés
du front Sud de l’Armée Syrienne Libre
continuent à se battre pour
la démocratie en Syrie.
Allez.
Allez, Dieu est grand.
Bien joué.
Dieu est grand.
Depuis plus de quatre ans, aucun
journaliste occidental n’a été autorisé
à se rendre en Syrie du sud.
VICE News a réussi à obtenir un accès
sans précédent à la région,
et a suivi la Brigade de Fallujah Horan,
sous le commandement de Zaccaria Aboud,
surnommé "Abu Hadi" par ses hommes.
Leur objectif : reprendre la ville de Daraa dans le cadre
d’une opération connue sous le nom de “Southern Storm.”
C’est la première étape en direction
de la destination finale : Damas,
le fief du régime d’Assad.
Voilà l'entrée Est de Daraa.
Là c'est la ligne de combat entre nous et le régime.
Cet endroit était plein de gardes avant,
et l'armée a été repoussée au delà du centre.
La région de Darra est la plus proche de Damas.
La bataille progressera depuis Darra
jusqu'aux premières défenses  à Damas.
On continuera d'attaquer  là où ils se retrouveront.
Ici, on a un avantage, parce que l'armée ne peut pas se déployer.
S'ils battent en retraite depuis Darra,
cela nous donnera l'avantage lors de l'attaque.
On se rapprochera de Damas,
il seront pressés de l'intérieur,
et depuis l'extérieur avec le front du Sud.
Malgré avoir été gravement blessé
au combat à deux reprises,
et bien qu’un éclat d’obus lui a fait perdre
la vue d'un oeil, Abu Hadi, qui était plombier avant
la révolution, insiste pour accompagner
sa brigade jusque sur la ligne de front.
Allez, on court.
Court, court.
Dans la maison, dans la maison.
Vite, baissez-vous.
De temps en temps, depuis une position 
des snipers tirent dans notre direction.
Vous pouvez voir  ici.
Ils savent que l'on est là,
et nous on sait qu'ils sont au centre et tout autour.
Eux, ils savent qu'on est là.
Il y a des soldats 
dont on connaît le nom,
parce qu'on les entend s'appeler entre eux.
Et les soldats  nous connaissent aussi par nos noms.
C'est la deuxième étape de l'opération Tempête du Sud.
On s'est préparés pour Tempête du Sud
depuis presque une semaine.
Mais la réaction du régime a été très aggressive.
Ils ont bombardé des zones civiles,
des bombardements sans distinction qui ont fait beaucoup de victimes.
La plupart des victimes sont des enfants.
Renverser le régime c'est devenu une priorité, un besoin, la chose à faire.
La prochaine étape c'est occuper la maison qu'on vise, avec l'aide de Dieu.
Abou Hadi, le bruit de nos coups de feu sonne mieux.
Le son de nos coups de feu sonne mieux.
- Ça fait plus gangster qu'eux .
- Que dieu les protège.
Il devrait tirer dix obus sur eux.
Continuez de viser les cibles que je vous ai donné.
Frère,
parle aux  anti-aériens de ma section.
Relève l'angle,
Lève un peu et ca va toucher le bâtiment et le détruire.
Lève un peu, attends que la poussière retombe.
Ca n'a pas touché le bâtiment ?
Non, ca a touché le sol.
Lève un tout petit peu et ca va toucher l'immeuble.
Dieu est grand, en plein dans l'immeuble.
Il y a surement des victimes, en plein dedans.
Envoies-en un autre dans la maison de Khomeini.
Abu Hadif nous a ensuite mené vers la
position la plus avancée de sa brigade.
Vite, vite.
Faites attention.
Monte vite.
Vite, fais attention.
Allez.
Montez après lui.
Regardez dans vos lunettes,
mais interdiction de tirer sans en avoir l'ordre.
C'est notre poste le plus avancé.
Il fait face aux forces du régime.
Ce point de sécurité abrite des membres de l'armée .
Regarde.
Tu peux filmer ça.
Celui sur la gauche.
On a un proverbe,
"Il a été décoré par sa première médaille, ou décoré par sa deuxième médaille."
Quand on dit que quelqu'un a reçu une médaille.
cela veut dire qu'il a été blessé.
 
Tous les hommes ici.
ont été blessés cinq ou six fois.
Les rebelles ont payé cher leurs
récentes victoires à Daraa.
Contrairement aux rebelles, le régime
bénéficie d’une force aérienne.
D’après les organisations de
défense des droits de l’homme,
les barils d’explosifs lancés par le régime
d’Assad sur la Syrie en 2015
ont fait plus de morts que l’État
Islamique et al-Qaïda, ensemble.
Ils l'ont largué ?
C'est tout près.
Donne moi la grande pelle.
Donne moi une pelle.
Sors le, fais attention, ne mets pas le feu ici.
On est une force de défense civile, et des pompiers.
On éteint les feux dans les maisons civiles.
On n'a pas de camions de pompier.
On éteint les feux avec nos mains, nos tuyaux.
Et avec tout ce qu'on peut avoir.
L'avion arrive.
Reculez les gars, il y a des avions.
Des balles sont tombées là.
- Sérieux ?
-Je le jure devant Dieu.
Ils vous tueront tous.
Ces hommes font partie
de la Défense Civile,
un service d’urgence assuré par des bénévoles
qui essayent de combler le vide
laissé par l’infrastructure syrienne
endommagée par la guerre.
Malgré les risques d’une attaque, ces bénévoles
continuent de maîtriser les incendies
et de sortir les civils des décombres
tout au long de la nuit.
Pour en savoir plus sur leur mission,
on a visité leur base le lendemain.
J'ai travaillé pour le régime pendant 20 ans.
c'est un gâchis.
Chaque jour ici est mieux que 50 ans à bosser pour le régime.
Pour ce qui est des blessés tu n'as mis qu'un nom.
Mets sept personnes touchées.
Le nombre de barils d'explosif c'est quatre.
Et environ six roquettes Grad.
Écoute les coups de feu.
Vous travaillez 24/24 ?
Oui, on travaille 24 heures par jour.
On a des services, chaque service c'est 24 heures.
Dans notre équipe de Défense Civile on a des premiers secours et d'autres qui travaillent au sauvetage.
On a un devoir, d'ordre humanitaire, de secourir les civils,
et de secourir les djihadistes.
Et de secourir les enfants, les femmes, les vieux et les plus vulnérables.
On ne va pas renier notre parole,
Grâce à Dieu et loyauté au Dieu tout puissant.
Ils n’ont pas tardé à recevoir un appel,
et l’équipe est ressortie en direction
des bombardements.
L'obus a atterri ici et a explosé.
Il est encore en vie.
Emmenez-le rapidement. Il est dans un état critique.
C'est critique.
Viens et porte le avec nous.
Venez.
Il est toujours vivant.
Vite, vite. Dieu est grand.
Au sein de la population civile et de
l’armée, les pertes sont quotidiennes.
On voulait savoir comment les hôpitaux
contrôlés par les rebelles s’en sortaient,
face aux demandes
constantes de la guerre.
On s’est dirigé vers
un hôpital de campagne dans la banlieue de Daraa,
quelques minutes après l’explosion d’un baril d’explosifs.
Hôpital de campagne, Daraa
Mon bras.
Il y a des femmes les gars.
Abed, donne moi les calmants.
Mon bras.
Il y a des femmes ici. Honte à vous les gars.
Dégagez le passage.
Les gars, laissez nous un peu de place.
S'il vous plait, que personne ne reste là.
Il y a un brancard ici. Mettons le là.
On va l'emmener dans l'autre pièce.
Ne nous oblige pas à t'attacher.
Je ne veux pas d'agrafes.
Tiens-le. Ce n'est pas à lui d'en décider.
Tiens le.
Tiens bon, ne l'écoute pas.
Il faut qu'ils te recousent. Tu ne peux pas rester comme ça, ce n'est pas à toit de décider.
Docteur, ma tête.
Tu peux le recoudre.
Cet homme fait partie des 7 millions
de déplacés internes en Syrie.
Il a quitté sa ville non loin de
là pour se réfugier à Daraa.
Mets ta main sur son flanc.
Vous êtes prêts à le soulever.
Dégagez le passage.
Cette ruine est nouvelle, non ?
Nous ne sommes pas contre l'idéologie islamique,
parce que l'islam est la vie de la vie.
C'est une belle création.
Mais nous sommes contre les mauvaises compréhensions de l'islam,
et les gens qui ont mal compris l'islam,
et qui pensent que l'islam doit être imposé par les armes.
Ils se trompent.
Au temps des conquêtes, le Messager, paix sur lui,
conseillait ses compagnons et les combattants,
de ne pas faire de mal aux enfants, aux arbres, aux vieux et de ne pas faire de mal à un animal que l'on peut monter.
Imagine s'il leur avait dit de faire du mal à un tel animal,
Comment peut-on se battre contre des musulmans ou les laisser nous attaquer ?
Il y aura sans doute beaucoup de problèmes à régler 
Les organisations internationales peuvent entrer après que l'armée soit partie,
et nous collaborerons avec ces organisations internationales.
D'une force qui combat le régime, on deviendra
une force qui protège les citoyens et leurs besoins,
et on reconstruira la terre et la vie ici.
On combat l'armée d'Assad.
Pour qu'on puisse prendre à nouveau le contrôle.
Je vous assure qu'on ira jusqu'au palais présidentiel d'Assad.
Takbir.
Dieu est grand.
Takbir.
Dieu est grand.
Plutôt que de s'intéresser à des jeux ou à des sports,
nos enfants sont devenus des experts en armes,
comme les mortiers, les tanks, les PKC .
Ils peuvent faire les différences entre les avions militaires, les MIGs ,
les avions d'assaut ou les hélicoptères.
Dieu est grand.
Abu Hadi nous a dit qu’il préparait
une offensive majeure.
Il voulait capturer une base
militaire à l’est de Daraa,
aujourd’hui contrôlée par le redoutable service
de renseignement de l’armée de l’air syrienne.
Il a convoqué une réunion,
qu’il nous a invités à filmer.
Nous avons maintenant bien atteint une position très avancée
pour l'offensive "Tempête du Sud".
Nous voulons maintenant infiltrer les positions du régime,
et pas qu'un peu, mais dans tous les sens du terme.
Demain, nous serons prêts à occuper la montagne avec les silos à grains.
Il faudra tenir bon pendant 48 heures.
En plus, il faut attaquer les silos, et la base de renseignement aérien du régime.
Il faut qu'on avance jusqu'à leurs tranchées, pour faire du se battre en face à face.
La base en question était protégée par
des positions de défense du régime,
cachées parmi des silos à grain
sur une colline avoisinante.
À cinq heures du matin, la Tempête du Sud va commencer.
Cela sera une vraie tempête.
Je vais choisir les hommes pour l'embuscade.
Les hommes en charge d'attaquer les silos, choisiront leurs hommes.
Et les gars de l'embuscade feront en sorte d'intégrer le régime.
LIGNE DE FRONT EST, DARAA
On va continuer de contrôler nos territoires.
Ensuite, on va avancer, briser la ligne de front,
et occuper ces terrains, pour forcer le régime à reculer.
Ceux qui quittent les rangs de l'ennemi seront emmenés selon nos conditions.
Ceux qui restent se battre et résistent ont le droit de se défendre.
L’opération n’était sensée durer que deux
jours, mais au bout de cinq jours,
les hommes d’Abu Hadi continuaient
à se heurter à une forte résistance.
Bien que ses hommes
lui aient souvent dit
qu’il n’est pas nécessaire
pour lui d’aller au front,
Abu Hadi préfère guider ses troupes
depuis le champ de bataille.
Ton mortier est prêt ?
Est-ce que ton mortier est prêt ?
Hajji, Abu Jalal est derrière. Je suis sur le front près du figuier.
Nous sommes proches Abu Hadi.
Abu Abbas, je suis sur le front, dans la maison qui est derrière Abu Hadi,
je ne vois personne.
Abu Abbas, je te vois près de l'arbre, j'ai besoin que tu me couvres.
Allez-y les gars. Allez-y.
Alors que la situation devenait
de plus en plus critique,
le contact radio avec
Abu Hadi a été perdu.
Abu Hadi a été tué lorsqu’un baril
bombe a frappé sa position,
non loin de la colline qu’il
tentait de reprendre.
L’offensive qu’il avait prévue
s’est retrouvée au point mort.
C'était le commandant de la Brigade Fallujah Horan.
Il est mort au front.
Dieu nous satisfait. Dieu est le plus grand.
Nous allons entrer dans Daraa.
Nous allons à Daraa demain,
même si nous devons sacrifier chacune de nos âmes.
Dieu est grand.
BASE OPERATIONNELLE DE L'ARMEE SYRIENNE LIBRE, DARAA
Dans les jours qui ont suivi
la mort d’Abu Hadi,
la brigade s’est rassemblée sous les ordres
d’un nouveau chef pour poursuivre l’offensive.
Vous pouvez voir des cibles devant vous ?
Qu'est ce que vous voyez devant vous ?
Laisse celle-là, je veux écrire dessus.
Nous allons continuer le combat.
Même si nous sommes extrêmement attristés par la perte de Abu Hadi,
nous prions pour qu'il soit accepté  et la bataille continue.
Nous allons continuer à tirer sur les pieds du trône du régime.
Même si nous devons tous y passer, nous continuerons jusqu'au bout.
Forces du régime, on marchera sur vos nuques dans les rues de Daraa.
Nous venons pour Daraa, nous venons pour Daraa. Dieu est grand.
 La Tempête du Sud. On va te faire tomber du trône . Celle-ci est pour toi, Abu Hadi.
Repose en paix, Abu Hadi.
Dieu est grand. On a atteint notre cible.
On a atteint les silos. Dieu est grand.
Malgré avoir enregistré quelques avancées
au printemps, l’opération Tempête du Sud
n’a réussi à reprendre que quelques
pâtés de maisons depuis juin.
D’après les militants sur place,
plus de 200 soldats
et plus de 400 civils sont morts
durant cette période.
Loin de l’attention de la communauté internationale,
séparée du conflit par la frontière jordanienne,
le front Sud de l’Armée Syrienne
Libre continue son combat
commencé il y a quatre ans.
Pour Daraa et pour la fin du régime
de Bachar Al-Assad en Syrie.
