Ceux qui en avaient marre
de ce salaire de misère,
de ne pas toucher de prestations liées à
l’emploi, nous nous sommes réveillés.
N’abandonnez jamais la lutte!
On est payé 7 dollars, 8 dollars,
9 dollars, 10 dollars de la journée.
On peut retrouver notre dignité
si on s’organise.
Mexique : Des fruits bien juteux pour des salaires de misère
On est ici à Culiacan,
dans le Sinaloa, connu pour être
le fief du cartel de Sinaloa.
C’est un autel dédié à Malverde,
le saint patron des narco-trafiquants. Mais
l’État du Sinaloa n’est pas seulement connu
pour ça; c’est également le
grenier à blé du Mexique.
On est ici parce qu’on a entendu dire qu’il
y a une forme d’esclavage moderne
dans les champs du pays et que les travailleurs
migrants qui vont de champ en champ
sont maltraités et vivent dans
des conditions inhumaines.
On a voulu voir ça et mener
notre propre enquête.
Cet homme est un disciple de Malverde.
Il fait le tour de la chapel avec
un énorme sac d’herbe.
Il a même essayé de nous en vendre.
Il dit que les gens font pousser de la weed et du
pavot parce que l’agriculture n’est pas rentable.
Et c’est là tout le dilemme du Mexique.
Avant l’essor du trafic de drogue, les
gens faisaient pousser des tomates,
des concombres, des aubergines
et autres légumes...
L’État du Sinaloa nourrit une grande partie du Mexique,
et exporte la moitié de ses récoltes vers les US.
Après avoir passé la frontière des
États-Unis, les fruits et légumes
sont soigneusement inspectés et analysés
pour déceler la présence de pesticides.
Bien qu’il soit responsable de l’analyse des produits,
le Département de l’Agriculture américain
ne peut pas analyser les conditions
de travail de ceux qui les récoltent.
La plupart des travailleurs journaliers (les “jornaleros”)
font partie d’une communauté de migrants déracinés,
trop pauvres pour être propriétaires agricoles,
qui voyagent sans cesse d’un État à l’autre,
en quête de la prochaine récolte
et d’un meilleur salaire.
Ils viennent des communautés indigènes des
régions pauvres — comme l’État de Oaxaca ou
du Guerrero— et sont contraints de migrer vers le nord
pour atteindre le Sinaloa et la Basse Californie.
Certains traversent la frontière
pour se rendre aux États-Unis.
Les plus défavorisés tournent en rond dans
le pays et deviennent des migrants internes.
Aux États-Unis, ils sont payés environ
7 dollars de l’heure, alors qu’au Mexique,
il leur faut travailler presque toute
une journée pour faire autant.
On est à Isla del Bosque, une ville
isolée et oubliée par les autorités
ce qui explique le nombre élevé d’enfants
qui se préparent à aller au travail.
Il y a également des familles
entières avec des bébés.
Ici, les gens vendent leur
labeur au plus offrant.
Si tu aimes ça, s’ils te traitent
bien, alors tu peux rester.
S’ils me maltraitent,
alors je me tire, parce que je
ne peux pas vivre comme ça.
Tu comprends?
Ceux qui veulent venir et vraiment travailler,
parce que si vous êtes là pour papoter
vous ne gagnerez pas d’argent.
Pourquoi est-ce que vous
n’allez pas avec lui?
On les connaît, ces employeurs.
On retourne chez nous, dans l’État du Guerrero.
Il n’est pas fiable?
On les connaît, ces types.
Vous les connaissez et vous
ne leur faites pas confiance?
On ne leur fait pas confiance du tout.
Le camion est plein et ils nous
disent qu’on peut partir.
Je vis ici,
à Isla del Bosque, depuis plus de 20 ans.
Ah, tu vis ici?
Oui, ma mère est décédée
ici, et je suis restée ici.
Mais on est originaire du Durango.
Du Durango?
Oui.
Et il y a des gens d’un peu partout, ici?
Oui, il y a des gens venus des quatre
coins du pays qui viennent travailler ici.
Ils partent de la ville,
et à 20 minutes d’ici il y a un champ.
Ce qui est fou, c’est que la plupart
des gens à qui on a parlé
ne savent même pas où ils vont ni
ce qu’ils vont cueillir... Quel produit.
C’est au jour le jour.
C’est un vrai problème parce
que certaines de ces femmes,
de ces mères, me disent qu’elles ne voient
pas ça comme le travail des enfants.
Elles disent qu’elles n’ont nulle part
ailleurs où déposer leurs enfants
et donc ils les accompagnent
et ils les aident.
Pour elles, c’est quelque chose
qu’elles font depuis des générations
et elles voient ça comme
quelque chose de plutôt normal.
C’est ici que commence une journée de
travail, sous une chaleur de 38 degrés,
et ils seront payés en fonction du
nombre de piments qu’ils cueillent.
Il n’aime pas l’école,
depuis qu’il est tout petit,
il se sauvait.
Je rassemble l’argent pour le transport
et je reviens tout de suite.
Voilà.
Je reviens direct au travail.
Ça m’énerve quand les profs
n’arrêtent pas de parler.
Je me sauvais, je leur disais que j’allais
aux toilettes et je me sauvais.
Je laissais même mon sac à dos
dans la salle de classe.
Qu’est-ce que tu veux acheter
avec tes sous?
-Une voiture.
-Quel genre de voiture?
-Une Mustang.
-Une Mustang!
-Oui.
-C’est pour ça que tu travailles?
-Oui.
-Combien de seaux tu dois remplir
pour pouvoir acheter une Mustang?
Tout ce que je gagne,
je dois le mettre de côté.
Tu économises?
Oui.
-Oui.
-Tu as réussi à économiser combien?
J’avais beaucoup d’argent, mais je l’ai prêté.
Tu l’as donné à quelqu’un?
Là j’ai environ $1.50.
Pourquoi est-ce que tu prêtes de l’argent
si tu essayes d’économiser?
Ils m’ont demandé de l’argent.
-Qui?
-Lui, mon oncle, et ma mère aussi.
Tu devrais leur demander des intérêts.
On est en famille,
et on travaille la terre depuis la génération
de mes grands-parents.
Je crois que c’est dans notre sang.
On ne nous a jamais appris à étudier, on
a plus ou moins grandi dans les champs.
Ils commencent à travailler quand ils sont
très jeunes, ils grandissent, ils se marient,
ils ont des enfants, et ils sont
dans la même merde que nous.
Parce qu’ils ne vont pas à l’école.
Est-ce que tu considères ça
comme de l’esclavage?
Plus ou moins.
Parce que tu es obligé de
travailler tous les jours.
Si tu loupes une journée de travail, tu es viré,
et la vérité, c’est qu’on a besoin de travail.
Si tu n’es pas là, il y en a beaucoup
d’autres qui veulent travailler.
On remercie Dieu de nous avoir donné des mains
et des pieds qui nous permettent de travailler.
À part ça, on n’a rien.
Nous sommes humbles mais fiers.
Parce qu’on ne doit rien à personne
et qu’on a le sommeil tranquille.
On a rencontré le responsable
sur le terrain, le “camporal,”
la personne qui est responsable de la
gestion quotidienne des opérations.
Elle joue le rôle d’intermédiaire entre
les travailleurs et les propriétaires.
Je voulais savoir si c’est normal de voir tous
ces enfants en train de pleurer sous le soleil?
Est-ce que c’est normal
qu’ils amènent les enfants ici?
Non, ce n’est pas normal, mais
les gens n’ont pas le choix.
Est-ce que les autorités viennent
parfois inspecter les récoltes?
Ça leur arrive de venir ici.
Ah bon? Et qu’est-ce qu’ils disent?
Est-ce qu’il y a une loi contre ça?
Ou est-ce qu’ils sont juste là
pour jeter un coup d’oeil?
À mon avis il n’y a pas de loi,
parce que s’il y en avait,
les enfants ne travailleraient pas ici.
Au Mexique, les enfants de moins de
15 ans n’ont pas le droit de travailler.
Les compagnies qui ne respectent
pas la loi reçoivent une amende.
Le gouvernement dit effectuer
des inspections mais
ils doivent prévenir le
propriétaire à l’avance,
alors les enfants sont tenus à l’écart lorsque les autoritésse pointent et reviennent une fois qu’elles sont reparties.
On a pu adopter des projets
de loi très avancés.
On a augmenté l’âge minimum pour
toucher le salaire minimum à 15 ans.
Avant, c’était 14.
On a augmenté les amendes et on a fait des
inspections approfondies dans les champs.
Aujourd’hui, les amendes vont
jusqu’à 25 000 $ pour toute violation.
Cela fait partie d’un engagement international
avec l’Organisation Mondiale du Travail.
Il ne devrait pas y avoir de travail
des enfants au Mexique.
Pour Celso Ortiz, un chercheur à
l’Université Autonome du Sinaloa,
il y a beaucoup de lacunes au niveau des politiques
adoptées par le gouvernement mexicain
et l’Organisation Mondiale du Travail.
Ce sont les grosses fermes
qui ont adopté ces mesures.
Mais les petites fermes ne mettent
pas en oeuvre cette politique.
Donc, l’Organisation Mondiale du Travail a dit,
Nous avons répondu au problème du travail
des enfants, c’est l’heure pour nous de repartir.
Ils ont quitté le Sinaloa.
La politique ne marche pas du tout,
et on parle de l’Organisation
Mondiale du Travail.
Je ne vois pas bien comment ces problèmes
vont être réglés dans un avenir proche.
Pas pour les travailleurs journaliers
et leurs familles.
On est ici à l’usine de transformation des piments.
C’est à 20 minutes à peine des champs
où nous étions ce matin,
mais on ne peut pas être sûr
que ce sont les mêmes piments.
Ils ont tendance à épuiser le produit et
ensuite, ils essayent d’en trouver
chez les petits agriculteurs.
C’est délicat parce que cela veut
dire qu’ils ne peuvent pas garantir
le respect des droits des
travailleurs journaliers.
Ils tendent la main et ils attrapent les
premiers piments qu’ils trouvent.
“Yes we can,” le slogan accrocheur d’Obama,
vient en fait du slogan espagnol,
“Si, se puede,” utilisé par César Chavez.
Dans les années 70, César Chávez,
un syndicaliste mexicain-américain,
a mené des boycotts et des grèves aux États-Unis
pour défendre les droits des ouvriers agricoles.
Vingt ans après Chávez, en 1994,
l’Accord de Libre-Échange Nord-Américain
est entré en vigueur, laissant espérer des
meilleures conditions pour les ouvriers agricoles
mexicains. Il n’en fut rien.
Au sud de la frontière, personne ne s’est mobilisé
pour les ouvriers agricoles jusqu’à maintenant.
De l’autre côté de la frontière californienne,
les ouvriers de la petite ville de San Quintin
ont décidé qu’ils en avaient assez.
Ils ont bloqué des routes et organisé des
manifestations contre leur employeur,
la multinationale américaine Driscoll, le
premier distributeur de baies au monde.
Leurs uniques revendications : un
salaire plus élevé de 13 $ par jour
et les avantages sociaux prévus par la loi
au Mexique, y compris la sécurité sociale.
La grève a commencé le 17 Mars,
et depuis ce jour, il y a eu de nombreux
affrontements avec la police.
Fidel Sanchez, le chef des travailleurs,
a accepté de nous rencontrer à l’un
des sit-ins qu’il avait organisés.
Ces faibles salaires sont
en place depuis 15 ans.
Pourquoi est-ce que tout a explosé?
Pourquoi est-ce qu’il a fallu
attendre si longtemps?
La goutte d’eau qui a fait déborder le vase,
ce sont les avantages sociaux liés à l’emploi.
On a commencé à s’apercevoir
qu’on ne recevait pas
de prime de fin d’année, qu’on
n’avait pas de vacances,
et que toutes les autres prestations
avaient également disparu.
Ceux qui se sont aperçus de
la situation en premier
on a commencé à examiner leurs feuilles de paye,
et il se trouve que toutes ces prestations
étaient déjà comprises dans
notre salaire journalier.
C’est pour ça qu’on touche 7, 8, 9, 10 dollars par jour.
C’est la même chose partout au
Mexique et dans le reste du monde.
Tu n’aimes pas ça?
Alors rentre chez toi.
Il y en a beaucoup d’autres qui veulent
travailler et qui ne se plaindront pas.
Driscoll et BerryMex disent qu’ici,
dans la vallée de San Quintin, ils payent
entre cinq et neuf dollars de l’heure.
C’est un mensonge!
Qu’ils me montrent ces champs-là,
j’irais volontiers y travailler.
Ils payent le même salaire depuis 15 ans.
Ils ne l’ont même pas augmenté
d’un peso par an.
On leur a dit qu’on veut plus de réponses
et moins de propositions.
Sanchez nous a expliqué que,
dans les autres villes du Mexique,
la situation est pire qu’en Basse Californie.
Dans leur Indice Mondial
de l’Esclavage de 2014,
la fondation Walk Free a estimé que plus
de 250 000 personnes au Mexique
peuvent être considérées comme
des esclaves modernes.
Les ouvriers vivent parfois
aux champs où les logements
sont plutôt mauvais, étant donné qu’ils y vivent
pratiquement comme des prisonniers.
En gros, c’est le propriétaire qui
détermine le prix de la nourriture.
Les gens sont obligés de lui acheter la nourriture
et on leur enlève leurs papiers d’identité.
Parfois ils ne reçoivent pas de
salaire pendant trois mois,
après la récolte.
Bonjour, c’est le magasin?
Oui.
C’est le magasin qui vend aux ouvriers?
Oui.
Ces champs sont tellement éloignés de
tout qu’il est pratiquement impossible
pour les ouvriers de trouver
un autre magasin.
C’est doublement rentable pour les propriétaires
qui payent des salaires de misère
et se font des recettes grâce au magasin.
Ils économisent, mais la plupart
envoient  à leur famille.
Ils envoient l’argent à leurs familles.
Et pour cette, lorsqu’ils partent,
il ne leur reste presque rien.
Ils ont déjà presque tout envoyé.
Est-ce que vous conservez
leurs papiers d’identité?
On leur demande un certificat de naissance.
Vous leur rendez?
Oui, à la fin de leur séjour.
Donc, à la fin de leur séjour,
on leur redonne?
Oui, parce que c’est avec ça qu’ils perçoivent
l’assurance maladie, quelque chose comme ça.
On a rencontré un gros groupe
dont le séjour touchait à sa fin,
et qui s’apprêtaient à retourner chez eux.
La plupart des hommes parlaient
leur dialecte, et parfois
ils ne comprennent pas les
conditions qu’ils acceptent.
Comment ça s’est passé?
Bien, on a bien travaillé.
Vous avez bien travaillé?
Vous avec gagné combien en trois mois?
Ben, tu vois, comme j’envois presque tout
à ma famille, il ne me reste presque rien.
Il n’y a pas beaucoup de travail
dans l’État de San Luis.
Alors on vient ici pour faire un effort.
On est un peu triste à cause
de ce qui s’est passé hier.
Qu’est-ce qui s’est passé?
L’un d’entre nous s’est
noyé dans le canal.
Comment ça s’est passé?
Je ne sais pas, ils l’ont
juste trouvé comme ça.
-Désolé. Tu le connaissais?
-Pas vraiment, mais apparemment,
lui aussi venait de San Luis.
Il avait quel âge?
Je crois qu’il avait environ 20 ans.
On s’est rendu au canal où
le jeune homme s’est noyé.
Les ouvriers s’y baignent parce
qu’il n’y a que dix douches pour
200 personnes et certaines
ne fonctionnent pas.
C’est à cet emplacement exact que
l’homme de 20 ans s’est noyé.
On ne sait pas s’il savait nager
ou bien s’il avait bu, etc.
Ce ne sont que des rumeurs,
mais les propriétaires du camp
semblent vouloir étouffer l’affaire.
Ils ne veulent pas que ces
gars nous en parlent,
mais on voit bien que l’équipe de police scientifique
a laissé ses gants chirurgicaux ici
et qu’ils ont sorti le corps à cet emplacement exact.
Les hommes doivent laver leurs habits et
parfois se laver eux-mêmes dans le canal,
et tout ce produit jaune
que vous voyez là-bas,
ça vient des produits chimiques qu’ils
utilisent dans la culture des tomates.
On voit très bien que le canal est pollué
et que les conditions de travail
sont vraiment inacceptables.
Ils travaillent avec des produits chimiques,
ils n’ont pas de tenue de protection
et il y en a ici qui disent que les légumes
sont mieux traités qu’eux.
Ils nous virent, ils nous
demandent de partir.
Ok, on est en train de se faire virer.
Ils ne veulent plus qu’on filme.
Je comprends que vous ne voulez de mal
à personne, mais je dois suivre les ordres.
Parce que je suis un ouvrier, et
que je dois suivre les ordres.
C’est bon, t’inquiète, on part.
Le camp que nous avons vu accueille
uniquement des hommes,
mais il y en a d’autres qui accueillent
des familles entières.
Ceux qui ne réussissent pas à négocier
un contrat avec logement
sont forcés de vivre en ville.
Dans certaines villes du Mexique, la
population double lors des récoltes.
Amalia Lopez milite pour les communautés
indigènes qui font partie de
la population flottante de Villa Juarez.
C’est le premier quartier qui a été créé ici,
on appelle ça la Première Extension de Villa Juarez.
Avant, il n’y avait que des champs.
On va aller trouver les endroits où
il y a des chambres à louer.
Il y a des hotels illégaux ici,
qui s’appellent des “cuarterias,”
parce que “quarto” veut dire chambre.
En gros, c’est une chambre à louer.
Ces endroits n’ont rien de légal.
Ils ne respectent aucune des
normes qui sont en place.
Les gens qui viennent du sud améliorent peut-être leur
situation financière, mais pas leur situation sociale.
J’ai toujours dit que je ne suis pas contre
le fait qu’ils se fassent un peu d’argent.
Mais nous devons avoir des locaux adaptés
à ceux qui viennent chercher du travail ici.
Quelque chose de plus digne, peut-être?
Oui, quelque chose d’adapté aux humains.
Où sont tous les parents de tous ces enfants?
Ils travaillent aux champs.
Qui s’occupe d’eux?
Personne.
Qu’est ce qu’ils font; ils ferment la porte
et ils les enferment à l’intérieur?
Oui, ils les enferment dans la chambre.
Je ne comprends pas comment
les parents peuvent les laisser ici.
Je suis également une mère, mais je préférerais
que mon mari aille au travail plutôt que moi.
Je m’appelle Jonathan.
Allez, on monte. On monte.
Allo?
Petite?
Quoi?
Est-ce que tu peux ouvrir?
Non.
Tu ne peux pas ouvrir la porte.
Tu es enfermée?
Est-ce que tu as la clé?
Non, ils ne laissent pas la clé.
Ils sont combien, deux?
Il y a trois enfants, là-dedans.
Trois enfants!
C’est vraiment horrible.
S’il y a un feu ou quoi que ce soit,
ces enfants seraient morts.
À moins de pouvoir casser le cadenas,
que quelqu’un casse le cadenas.
Apparemment il y a déjà eu des accidents ici.
La petite fille veut sortir, il fait incroyablement chaud.
Ils sont enfermés dans
cette chaleur extrême.
Peu de temps après, la mère des enfants qui
étaient enfermés dans la chambre est arrivée.
Je les laisse là parce que je
n’ai pas assez d’argent.
Alors tu préfères qu’ils soient
en sécurité et enfermés?
Pas vraiment, je sais bien
qu’il y a des dangers.
C’est pourquoi je veux aller dans
un champ où il y a une garderie.
Je vais peut-être aller dans un champ
qui a une garderie ce dimanche,
parce qu’on ne peut pas continuer comme ça.
Combien est-ce que tu gagnes en une semaine?
Comment ça?
Combien est-ce que la famille gagne?
On ne gagne rien, ici.
Depuis quand?
Depuis qu’on est arrivé.
Notre principal défi est de parvenir au
concept du travail digne et décent.
C’est-à-dire, des conditions salariales
formelles et contraignantes,
pour que les travailleurs aient
accès à la sécurité sociale
et à des conditions de travail
sûres et saines.
Je ne pense pas que les institutions
nationales et internationales
vont changer les choses.
Je n’y crois pas.
Je pense que le changement viendra
des ouvriers agricoles eux-mêmes.
De leur prise de conscience par rapport
à leurs conditions de travail.
La plupart de nos champs sont certifiés biologiques.
Mais ça ne veut pas dire
qu’ils ne nous font pas de mal.
Filo Sanchez a réussi à entamer des
négociations avec le gouvernement —
une première, ici.
Il a réussi à obtenir l’accès aux soins médicaux
pour les cueilleurs de fraises de la région,
mais il essaye toujours de parvenir
à un accord sur les salaires.
On demande à nos frères,
de l’autre côté de la frontière,
qui achètent des produits de San Quintin,
qu’avant d’acheter ces produits,
ils se posent des questions et posent
des questions aux supermarchés.
D’où vient ce produit?
Est-ce que le propriétaire se soumet aux
réglementations requises par la loi?
Les gens aux États-Unis s’intéressent de plus
en plus à la provenance de leur nourriture
et les supermarchés s’adaptent.
Ils peuvent identifier l’origine des produits.
Est-ce qu’on dit tout aux consommateurs?
Les magasins sont-ils en mesure
de garantir que leurs tomates
et leurs piments n’ont pas
été cueillis par des enfants?
Des milliers de “jornaleros”
remplissent des assiettes
et pourtant, leurs salaires sont
parmi les plus bas du Mexique,
tout en bas de la chaîne de production alimentaire,
tandis que les supermarchés
et les intermédiaires continuent
d’empocher les profits.
