ATTENTION : Cette vidéo contient des images choquantes.
Le 28 juin 2010, elle est venue me voir et m’a dit,
“Maman, maintenant je vais vraiment divorcer.”
C’est la dernière fois que
j’ai vu ma fille en vie.
On a vu une augmentation visible des
meurtres de femmes dans l’état de Mexico
et les faits ont révélé qu’ils n’étaient
pas l’oeuvre d’un serial killer,
mais plutôt le résultat d’une société en déclin
qui assassine ses propres femmes.
LES FEMMES DE L'ÉTAT DE MEXICO SE FONT ASSASSINER (1/3)
Pas une  de plus!
Pas une  assassinée de plus!
Qu’est-ce qu’on veut pour Abigail?
La justice!
Quand?
Maintenant!
Il est nécessaire de
protéger nos femmes
et de punir les criminels!
Le féminicide est le meurtre violent
d’une femme par un homme,
en raison de son sexe.
C’est un crime haineux caractérisé
par une violence extrême
dont le but est de rabaisser la victime,
même après sa mort.
Ces croix roses sont devenues le
symbole universel du féminicide
après une vague de meurtres dans les années 1990,
dans la ville frontalière de Juarez, au Mexique.
Mais voici un fait glaçant :
les chiffres concernant la vague de violence
contre les femmes qui sévit actuellement
dans l’état de Mexico,
aussi appelé Edomex,
sont plus élevés que les pires statistiques sur la
violence à l’égard des femmes à Ciudad Juárez.
Je m’appelle Sergio Pizano Montoya.
Ma fille a été assassinée
ici, à Chimalhuacan.
Je souhaite seulement que le système
judiciaire cesse de nous ignorer,
parce que malheureusement, ici,
la justice appartient aux riches.
Pour les pauvres, comme nous, s’ils
ne voient pas d’argent, ils ne font rien.
Je suis Viviana Mucino Marquez, la soeur
de Nadia Alejandra Mucino Marquez,
une victime de féminicide.
Nous réclamons la justice pour elle, parce qu’il
y a beaucoup de cas comme celui de Nadia,
 ont déclaré que c’était des
suicides, malgré les preuves du contraire.
Nous exigeons de toutes les autorités,
y compris du Président Pena Nieto,
que justice soit faite.
Nous réclamons la justice pour nos
filles, qui ont été violées et tuées.
Depuis 2005, des centaines de femmes
sont tuées chaque année dans cet État du Mexique,
leurs corps mutilés, cachés dans les citernes d’eau,
ou abandonnés dans des champs isolés
ou dans les égouts. Pourtant, le gouvernement
refuse de reconnaître le problème
et la plupart des médias restent silencieux.
VICE News a enquêté pendant plus
d’un an sur cette crise invisible,
dans un pays déjà en proie à une augmentation
de la criminalité liée à la drogue.
C’est une question difficile à aborder parce
qu’elle touche à la manière dont les femmes
sont vues par la société mexicaine
et à l’impunité généralisée et
la corruption au sein des
institutions du Mexique.
La majorité des habitants
de la ville de Mexico
vit dans les vastes banlieues
de béton de l’état de Mexico.
Les habitants de ces quartiers sont confrontés
à un taux élevé de criminalité et de violence,
à un niveau de pollution dangereux
et à l’indifférence des autorités
au sujet des problèmes d’extorsion,
d’enlèvements et de féminicides.
Avec une population de 15 millions d’habitants,
c’est l’état le plus peuplé du Mexique,
une statistique que les autorités de l’Edomex
utilisent pour justifier la vague de fémicides.
Plus de femmes vivent ici, donc
plus de femmes se font tuer.
Ce qui est indéniable, c’est que l’Edomex
est aujourd’hui la région du Mexique
la plus dangereuse pour les femmes.
Lors de la manifestation, nous
avons rencontré Irinea Buendia.
En 2010, sa fille Mariana est morte chez
elle dans des circonstances douteuses.
Les autorités ont conclu qu’elle s’était
tuée, mais comme vous allez voir,
il est très probable qu’elle ait été
assassinée par l’un de ses proches.
Voici Mariana — Mariana
Lima Buendia, ma fille.
Elle faisait des études
pour devenir avocate.
Malheureusement, Julio Cesar a
énormément fait souffrir ma fille.
Elle ne méritait pas ça.
Trois semaines après leur mariage,
il a commencé à la battre,
et lui a dit qu’il allait la tuer et
la mettre dans le réservoir d’eau
parce qu’il a déjà deux ou trois
femmes là-dedans qui n’ont
pas su le traiter avec respect.
Un jour elle est venue me voir et m’a dit, “Maman,
maintenant je vais vraiment divorcer Julio Cesar.”
“Je n’en peux plus de cette vie.”
C’est la dernière fois que
j’ai vu ma fille en vie.
Les autorités ont conclu que Mariana
s’était suicidée, en se pendant
avec cette corde légère et
un clou de la taille d’un pion.
C’est impossible que ces deux choses puissent
supporter le poids d’une femme adulte,
mais cela n’a pas influencé les autorités
et depuis, Irinea Buendia se bat pour
que justice soit faite pour sa fille.
Le cas de Mariana Lima n’est qu’un
cas parmi bon nombre d’autres.
Humberto Padgett est
un journaliste de Mexico,
co-auteur d’un livre paru récemment sur
les féminicides dans l’état de Mexico.
Il a enquêté sur le cas de Mariana Lima
Buendia et nous a aidé à comprendre
les nuances du mot féminicide
et quand l’utiliser.
Comment définissez-vous
le mot féminicide?
Et quelle est la différence
entre un féminicide
et le meurtre d’une femme?
Un homicide avec une victime
femme est généralement commis
pour des raisons qui ne
sont pas liées au genre.
Dans la cadre d’un féminicide, par contre,
une femme est tuée délibérément en raison
de son genre, et on prend en compte plusieurs
facteurs, y compris les antécédents de violence,
de harcèlement, de violences
sexuelles, de mutilation, etc...
On a vu une augmentation visible des
meurtres de femmes dans l’État de Mexico
et les faits ont révélé qu’ils n’étaient
pas l’oeuvre d’un serial killer,
mais plutôt le résultat d’une société en déclin
qui assassine ses propres femmes.
Depuis longtemps,
l’État de Mexico
traite le problème comme si c’était
un problème bien moins grave
que ce que l’on a pu observer
en se rendant sur place.
L’attitude de la police, des enquêteurs,
des experts et des procureurs,
par exemple, est la suivante: les femmes se font
tuer parce que leurs jupes sont trop courtes,
parce qu’elles fréquentent
les mauvais hommes,
ou parce qu’elles travaillent dans un
lieu où la prostitution est répandue.
C’est-à-dire, une série de jugements moraux
que les autorités ont au sujet de la victime.
On a aussi vu que les meurtres
devenaient de plus en plus violents,
et que personne n’y faisait attention ou ne
disait, eh, il y a quelque chose qui ne va pas.
Dix fois plus de femmes ont été tuées dans
l’État de Mexico qu’à Ciudad Juarez,
durant les années où Ciudad
Juarez était considéré
comme étant l’endroit le plus
dangereux au monde pour une femme.
À Ciudad Juarez, les violences
contre les femmes,
— surtout les travailleuses des usines
maquiladoras le long de la frontière —
ont déclenché un mouvement
international.
Plusieurs documentaires, livres
et films réalisés à Hollywood
ont mis en lumière le problème.
Selon des chercheurs indépendants,
plus de 1 530 femmes
ont été assassinées à
Ciudad Juarez entre 1993 et 2014.
De 2005 à 2011
—soit un tiers de cette période —
environ 1 997 femmes ont été
assassinées dans l’État de Mexico.
Mais les féminicides d’Edomex n’ont pas reçu
la même attention que ceux de Juarez.
Ici, les familles vivent l’horreur
de ne pas savoir ce qui est
arrivé à leurs proches.
Depuis que cette épidémie de
féminicides a frappé l’État de Mexico,
les familles ne peuvent compter que sur leurs
propres moyens pour retrouver leurs proches,
leurs jeunes femmes disparues. C’est
ce que vous pouvez voir derrière moi.
Les enquêteurs ont retrouvé un crâne humain.
À qui appartient ce crâne ?
