Bâtards de la police, arrêtez ! 
Bâtards de la police, arrêtez ! 
SÉISME AU NÉPAL (Dispatch 2)
Aujourd'hui, le gouvernement a promis
d'envoyer 500 bus  
à Katmandou pour que les gens 
puissent rentrer chez eux, quitter la vallée. 
Les gens font la queue
tout autour du coin
Ils attendent que les bus arrivent 
pour les emmener.
Pour le moment, pas de bus à l'horizon.
Apparemment, il n'y en aurait qu'une vingtaine,
et ça rend les gens furieux.
Tu attends depuis combien de temps ?
J'attends depuis six heures ce matin.
6h ce matin ?
Je n'ai pas mangé, je ne suis pas allé aux toilettes,
j'attends, j'attends.
On dirait que tu as reçu un ticket, non ?
Pour demain.
Pour demain ?
 Oui.
Donc, il ne va même pas pouvoir
partir avant demain.
On n'a pas besoin de ça !
20 bus, c'est pas assez pour nous tous.
On n'a pas assez à manger.
Nulle part où aller.
C'est le problème numéro un, manger, dormir.
On veut que les choses soient réglées. 
Sur cette route, maintenant.
On ne veut pas de ce ticket.
Ici il y a un bus qui doit quitter Katmandou.
Mais il y a tellement de gens laissés ici.
Certains s'allongent devant
le bus pour qu'il ne parte pas.
Ne planquez pas l'argent de l'aide humanitaire !
Maudits soient-ils !
À-bas le gouvernement corrompu !  
Ne dis pas qu'ils sont corrompus.
Dis qu'ils ne servent à rien, un gouvernement à la con.
Les gens manifestent dans la rue,
ils pensent que les tickets donnés ne serviront à rien.
Ils veulent partir tout de suite.
Il n'y a pas assez de bus pour le moment.
Là, tout de suite, pas assez de bus.
Qu'est-ce que vous faites du coup ?
On bloque.
Les policiers sont arrivés avec 
des protections anti-émeute, des bâtons, 
Ils ont leurs casques sur la tête.
La situation a l'air de s'envenimer.
Bâtards de la police, arrêtez !
Bâtards de la police, arrêtez !
Frappe le policier.
Ils ne sont pas capables
de gérer la situation.
C'est tout.
La foule ralentit le trafic, bloque le passage de voitures.
Là, les gens manifestent devant le département en charge des transports.
Je suis un bénévole, je fais les choses bien.
On doit sauver notre pays.
On doit travailler main dans la main.
On ne devrait pas se battre comme ça.
Ne payez pas pour le bus !
Les gars, ne payez pas le bus !
Allez, vite !
Ça fait plusieurs heures que ces gars manifestent 
et il y a toujours des gens qui font la queue.
D'autres sont allés devant le département en charge des transports, 
ils ne bougeront pas tant qu'ils n'obtiendront pas ce qu'ils veulent.
À SUIVRE
