Πατρίδα.
Ελευθερία.
Πούτιν.
Πατρίδα.
Ελευθερία.
Πούτιν.
Ο Πούτιν έχει βρει
και έχει χτυπήσει την ερωτογενή
ζώνη του έθνους.
Γίνονται μάχες
στην ανατολική Ουκρανία.
Θέλετε η ουκρανική
κυβέρνηση να τους σκοτώσει
όλους στην περιοχή;
Οι ρώσοι πολίτες
καταλαβαίνουν ότι
θα κρεμαστούν σε στύλους
αύριο,
όπως στην Ουκρανία.
Οι αμερικανικές δυνάμεις
πιέζουν και στρατολογούν
στην Ουκρανία, όπως έχει κάνει
η ομάδα του  Poroshenko.
Τι συνέβη στην Ουκρανία;
Την έχουν κλέψει και
την έχουν κάψει.
Θέλουν να κάνουν τα ίδια
με εμάς.
Η Ουκρανία πνίγηκε
στο αίμα.
Ο Ομπάμα βοηθάει.
Ο Ομπάμα και η Αμερική
βοηθούν.
Η Αμερική βοηθάει
να σκοτώνουν ανθρώπους στην Ουκρανία.
Το Vice News ταξίδεψε
τρεις χιλιάδες μίλια από τη Μόσχα
στο Irkutsk,
μία βιομηχανική πόλη
στην καρδιά της Σιβηρίας.
Θέλαμε να τα πούμε
με έναν από τους πιο
αμφιλεγόμενους και
ομιλητικούς μουσικούς της Ρωσίας,
που ήταν προγραμματισμένο
να δώσει μία παράσταση.
Noize MC!
Noize MC!
Noize MC!
Ο Noize MC είναι διάσημος
για τη μουσική που που εξεγείρεται κατά
του κατεστημένου και
ασκεί κριτική στο Κρεμλίνο.
Έχει φυλακιστεί
για ραπάρισμα κατά της αστυνομικής
βαναυσότητας.
Μουσικοί όπως αυτός γίνονται
όλο και πιο σπάνιοι
στη Ρωσία.
Noize MC!
Noize MC!
Noize MC!
Γιατί πιστεύεις
το κράτος φοβάται
τον Noise MC;
Ποιος είναι ο λόγος;
Φοβούνται την αλήθεια.
Επειδή λέει την αλήθεια.
Έχει κάποια επιρροή,
οι νέοι τον ακούν.
Noize MC!
Μας αρέσει η μουσική του,
η συμπεριφορά του απέναντι στη μουσική
και οι στίχοι του.
Ακούμε τη μουσική του
και δεν μας νοιάζει
αν υποστηρίζει ή όχι την Ουκρανία
και τις ΗΠΑ.
Noize MC!
Noize MC!
Noize MC!
Τα είπαμε με τον Noize
και τη μπάντα του καθώς έκαναν ζέσταμα.
Παρά τα χαμόγελα,
υπήρχε ένταση.
Αρκετές παραστάσεις της περιοδείας
ήδη είχαν
ακυρωθεί.
Δεν υπάρχει κανείς να τιμωρήσει
τους κακούς.
Η αστυνομία και ο στρατός
είναι ανήμποροι.
Το θλιβερό τέλος είναι πολύ
κοντά.
Ο Κινγκ Κονγκ κατουράει
από την κορυφή του κέντρου
της πόλης της Μόσχας.
Γειά σου, Captain America,
σε παρακαλώ, βοήθησέ μας.
Αυτό το καλοκαίρι,
μας κάλεσαν να εμφανιστούμε
σε μία συναυλία στο Lvov, που είναι
στη δυτική Ουκρανία.
Μου έδωσαν μία ουκρανική
σημαία,
κάτι το οποίο εξέλαβα ως σημάδι
φιλίας ανάμεσα
στις χώρες μας και την τύλιξα
γύρω από τη μέση μου
κατά τη διάρκεια της παράστασης.
Η παράσταση ήταν
εξαιρετική
και μετά επιστρέψαμε
στη Ρωσία.
Λίγες μέρες μετά είδαμε
ένα άρθρο στο dni.ru
 με
τον τίτλο,
ο Noize MC πρόδωσε τη Ρωσία.
Στη συνέχεια και άλλα μέσα
άρχισαν
να αναμεταδίδουν το ίδιο μήνυμα.
Το φιλικό προς το Κρεμλίνο κανάλι NTV
ήταν επικεφαλής της επίθεσης,
μεταδίδοντας
ένα ντοκιμαντέρ με τον τίτλο
Δεκαεπτά Φίλοι της Χούντας,
το οποίο σπίλωνε τον Noize και
άλλες ρωσικές πολιτιστικές
φιγούρες ως προδότες.
Άλλος ένας ρώσος καλλιτέχνης
που αιφνιδίως ερωτεύτηκε
τη νέα κυβέρνηση
του Κιέβου
είναι ο ράπερ Noize MC.
Στους ρώσους θαυμαστές δεν άρεσε
που το ίνδαλμά τους που κάποτε
παρουσιαζόταν ως πολέμιος
του συστήματος,
τώρα προσπαθεί να πάρει το μέρος
του καθεστώτος του Κιέβου.
Γυρίσαμε στην πατρίδα και
αυτός ο κουβάς με τα σκατά
έπεσε επάνω μας και
ακόμα μας λερώνει.
Είναι απροσδιόριστο αν αυτό
σταματήσει τώρα κοντά.
Λίγα λεπτά πριν ο Noize
βγει στη σκηνή, δέχθηκε
μία κλήση που τον ενημέρωσε ότι
η παράσταση ακυρώθηκε.
Προφανώς, ο παραγωγός
και ο μουσικός χώρος
δέχθηκαν απειλές από το Ομοσπονδιακό
Γραφείο Ασφάλειας.
Τώρα, ως αποτέλεσμα, οι συναυλίες μας
ακυρώνονται και
μας κατηγορούν για εξτρεμισμό.
Και τώρα το Ομοσπονδιακό
Γραφείο Ασφάλειας και
άλλες υπηρεσίες ασφαλείας
ενδιαφέρονται για εμάς.
Οι πόρτες είναι κλειδωμένες.
Η συναυλία του Noize MC
στο Irkutsk δεν πρόκειται
να γίνει.
Κάναμε όλα όσα
μπορούσαμε για να
το αποφύγουμε αυτό αλλά
δεν ήταν πετυχημένες
οι προσπάθειές μας.
Στη σημερινή Ρωσία, αν έχεις
ένα πολιτικό μήνυμα,
ένα μουσικό μήνυμα που δεν είναι
απαραίτητα σε συμφωνία
με τις αρχές ή
αν κάνεις κάτι
τόσο απλό όσο να δώσεις παράσταση
στην Ουκρανία,
είναι αρκετό για να σου μπλοκάρουν
όλες τις δημιουργικές σου προσπάθειες.
Τι πιστεύεις για
το γεγονός ότι όποιος καλλιτέχνης
ή τραγουδιστής που δεν
συμφωνεί με το κράτος.
ίσως γίνει ένας εχθρός
του κράτους;
Είναι λάθος.
Έχουμε δημοκρατία.
Έχουμε ελευθερία του λόγου.
Αναρωτιέμαι γιατί συγκροτήματα
όπως οι AK-47 ή
ο ράπερ Guf που καπνίζουν χόρτο
και φτιάχνονται και
άλλα τέτοια, δεν ακυρώνεται
καμία συναυλία τους και
δεν διώκονται.
Είναι επειδή δεν αγγίζουν
την πολιτική.
Αυτοί οι χοντροί βουλευτές νοιάζονται
πιο πολύ για την πολιτική
παρά για τον απλό κόσμο.
Εμάς, τον κόσμο που ήρθαμε
στη συναυλία,
δεν μας νοιάζει ποιοι πολιτικοί
λόγοι ενδεχομένως υπάρχουν.
Ήρθαμε να ακούσουμε
τη μουσική,
αγαπάμε αυτόν τον τραγουδιστή,
αγαπάμε το συγκρότημά του.
Ο Noise MC δεν προτρέπει
τον κόσμο να ρίξει την
ρωσική κυβέρνηση,
απλά είναι ένας μουσικός
που εκφράζει
θέματα που πάνε στραβά
στην κοινωνία,
κάτι το οποίο υποτίθεται ότι
είναι η μουσική.
Και όμως οι πολιτικές
επιπτώσεις είναι ότι
αυτά τα παιδιά δεν μπορούν να μπουν μέσα
και να δουν κάποιον να δίνει παράσταση.
Έτσι η πολιτική έχει διεισδύσει
στη λαϊκή κουλτούρα εδώ.
Σε ένα πολιτικό κλίμα
όπου είναι δύσκολο
για τους νέους να ακούσουν
φωνές επικριτικές
την κυβέρνηση, όπως η μουσική
του Noize MC,
υπάρχουν κρατικά επιχορηγούμενα προγράμματα
που καλύπτουν το κενό.
Γειά σας, ονομάζομαι Stupin
Alexey και
είμαι μέλος του τοπικού
τμήματος του Irkutsk
του κινήματος νεολαίας
Project Network.
Το αλφάβητο είναι
το θεμέλιο της γλώσσας,
την ώρα που η αγάπη
της πατρίδας είναι
το θεμέλιο του πατριωτισμού
ενώ και οι δύο αυτές
αρχές θα πρέπει να διδάσκονται
από την παιδική ηλικία.
Η υποστηριζόμενη από το Κρεμλίνο
ομάδα νεολαίας που είναι γνωστή
ως The Network προωθεί
ένα διαφορετικό
είδος λαϊκής κουλτούρας.
Το είδος που έχει ως πυρήνα
τον πατριωτισμό,
στρατολογεί νέους που θα είναι
η επόμενη
γενιά ηγετών,
πιστών στον πρόεδρο Πούτιν.
Πήγαμε στη Μόσχα
για να τους συναντήσουμε.
Ο δικός μας ρόλος αρχίζει
από εδώ.
Τι είναι αυτό;
Είναι η διακήρυξη
του δικτύου;
Είναι η πολιτική
διακήρυξη
του Project Network.
Κάθε συμμετέχων
στο Project Network την γνωρίζει
και συμφωνεί με
τις αρχές της.
Έτσι, εμείς πιστεύουμε ότι
για πολλούς νέους ανθρώπους,
ο Βλαντιμίρ Πούτιν έγινε
ένα πρότυπο της αρσενικής
συμπεριφοράς, κάποιος που
θέτει ένα παράδειγμα
για όλους και σε συγκεκριμένες
φάσεις της ζωής,
αυτοί λειτουργούν όπως θα δρούσε ο Πούτιν.
Τα τελευταία χρόνια, η Ρωσία έχει γεννήσει μόνο
ένα πρόσωπο που είναι διάσημο
σε όλο τον κόσμο.
Αν μιλάει ο Πούτιν, όλοι
ξέρουν ότι μιλάει.
Έχει την κυβέρνησή του,
τις κινήσεις του και
τις αποφάσεις του που τον στηρίζουν.
Δυστυχώς, δεν έχουμε
τόσο διάσημους και
έγκυρους ανθρώπους
στη μουσική,
στην παραγωγή ταινιών, στην τέχνη
ή την ποίηση.
Άρα, εσείς παιδιά, προσπαθείτε
να επηρεάσετε τους νεαρούς Ρώσους
μέσω του πολιτισμού και της τέχνης,
και των μίντια, τι αξίες πιστεύετε
πως οι νεαροί Ρώσοι θα έπρεπε
να έχουν σήμερα;
Φυσικά συμφωνούμε
και προωθούμε συντηρητικές
αξίες που βασίζονται στην ορθόδοξη
πίστη.
Στην ιδρυτική μας διακήρυξη
λέμε ότι
είμαστε αντίθετοι στους γάμους
του ιδίου φύλου.
Προωθούμε τον θεσμό
της οικογένειας.
Ο Πούτιν είναι σημαντικός για εμάς
ως πρόσωπο και
ως σύμβολο.
Εμπνευσμένοι από τον Πούτιν, ήταν
ξεκάθαρο ότι οι εχθροί
του προέδρου ήταν επίσης
εχθροί του δικτύου.
Τι είναι αυτό;
Είναι οι Pussy Riot.
Αχά, και γιατί το χρησιμοποιείτε αυτό;
Νομίζω ότι αυτός είναι
ο Navalny.
Παιχνίδια μπάσκετ, εντάξει.
Αυτός είναι ο [πρώην πρόεδρος
της Γεωργίας] Saakashvili.
Ο Saakashvili, ο γεωργιανός
πρόεδρος;
Αυτός είναι ο [ρώσος
ακτιβιστής] Udaltsov.
Χμμ.
Αυτός είναι κάποιος
από την πολιτική της Εσθονίας.
Είναι ή ο υπουργός
Άμυνας
ή ο υπουργός Εξωτερικών.
Άρα είναι ξένοι πολιτικοί και
στελέχη της αντιπολίτευσης
στη Ρωσία, βασικά.
Είναι ένα αστείο.
Ναι.
Μας κάλεσαν να παρακολουθήσουμε
μία από τις κανονικές συνεδρίες
του δικτύου,
που γίνονταν για να τσεκάρουν
τον πατριωτισμό
των μελών του.
Ας πούμε ότι υπάρχει ένα καλό
προϊόν, για παράδειγμα,
έχω ένα υπέροχο φούτερ με κουκούλα
με τον Homer Simpson επάνω του.
Αν είχε τη φωτογραφία του [ρώσου
κοσμοναύτη] Gagarin
επάνω του, κατά ποιον τρόπο
αυτό θα ήταν καλύτερο;
Πιο πατριωτικό.
Είναι αναγκαίο για να
ανεβάσουμε την κατάσταση
της πίστης μας στο κράτος, την
κατάσταση του έθνους μας.
Το δίκτυο απλά είναι ένα
μικρό κομμάτι
της προπαγανδιστικής μηχανής
του Κρεμλίνου.
Εκατομμύρια άλλοι Ρώσοι
είναι εκτεθειμένοι
στα υπέρ της κυβέρνησης, στα
κατά της Δύσης μηνύματα
στην ελεγχόμενη από το κράτος τηλεόραση
κάθε μία μέρα.
Ο πρόεδρός μας έχει ανυψώσει
τη χώρα.
Ο Πούτιν δεν πρόδωσε
τη Ρωσία.
Γίνονται μάχες
στην ανατολική Ουκρανία.
Θέλετε η ουκρανική
κυβέρνηση να τους σκοτώσει
όλους στην περιοχή;
Δεν το θέλουμε.
Ποιος έχει χτυπηθεί
από τις βόμβες;
Οι πολίτες ή οι ισλαμιστές;
Ο Ομπάμα δεν ενδιαφέρεται.
Αποδίδει τιμές στον στρατό
με έναν καφέ
στο χέρι.
Πολλοί ρώσοι αξιωματούχοι
πιστεύουν ότι η χώρα
βρίσκεται κάτω από διαρκή επίθεση
από τη Δύση
και βλέπουν την ελεγχόμενη
από το κράτος τηλεόραση
ως την πρώτη γραμμή άμυνας.
Πήγαμε να συναντήσουμε
τον Mikhail Degtyarev,
έναν από τους πιο δραστήριους
υπέρ του Κρεμλίνου νομοθέτες
στη Ρωσία.
Ως ο άνθρωπος που είναι
υπεύθυνος
για τον τομέα της προπαγάνδας
του κόμματος των Φιλελεύθερων Δημοκρατών,
μπορώ να σας πω ότι
το τελευταίο προπύργιο
της δημοκρατίας βρίσκεται
στα ρωσικά μέσα ενημέρωσης.
Αυτή είναι η άποψή μου.
Πριν από τα γεγονότα στην
Novorossiya [στην ανατολική
Ουκρανία], η άποψή μου ήταν
λίγο διαφορετική.
Αλλά τα πασιφανέστατα ψεύδη
που μεταδίδουν το CNN, το BBC,
το CNBC και το Fox News,
χωρίς
ούτε να αναφέρουν κάποια
από τα ουκρανικά κανάλια,
με έκαναν να σκεφτώ ότι
τα δυτικά μέσα είναι ένα όπλο
προπαγάνδας.
Λένε πως δεν υπάρχουν
στοιχεία για το πώς
το Μπόινγκ 777
των Μαλαισιανών Αερογραμμών έπεσε.
Είναι το έγκλημα
του αιώνα.
Όταν επιλυθεί,
ο Poroshenko, οι ουκρανοί
στρατηγοί και οι δυτικοί
πολιτικοί,
θα απαγχονιστούν ακριβώς όπως
ο Σαντάμ Χουσεΐν.
Είμαστε ειλικρινείς
και λέμε ότι η κυβέρνηση
πρέπει να προστατεύσει τον εαυτό της
από τα ψέματα που έρχονται
από τη Δύση και
από την πέμπτη φάλαγγα
.
Η ρωσική κυβέρνηση
έχει το δικαίωμα να ενώσει
όλα τα μέσα ενημέρωσης και
το υπουργείο Προπαγάνδας
πρέπει να φτιάξει
μία ατζέντα.
Έτσι θα έπρεπε να είναι.
Δεν γνωρίζουμε ποιο ψέμα
βγήκε πρώτο, αυτό από
το Κίεβο για τους ρώσους
στρατιώτες στην Ουκρανία
ή από την Αμερική,
τα ψέματα της οποίας μπήκαν
στο στόμα του Poroshenko;
Όταν ο άνθρωπος στην τηλεόραση
λέει πόσο πολύ μισεί
τους εχθρούς του, ότι εχθροί
υπάρχουν και ότι
πρέπει να αφανιστούν
και να σκοτωθούν, αυτή η αίσθηση,
αυτό το πάθος είναι πολύ
μεταδοτικό και
φυσικά πείθει
τους τηλεθεατές.
