Les gars, tout va bien se passer.
On va tuer les Ukrainiens. 
Je veux pas les voir 
dans le coin de Donetsk.
On les pourchassera 
jusqu’à Kiev. 
LES RUINES DE L'AÉROPORT DE DONETSK
RÉGION DE DONETSK
Zone tenue par la DNR pro-russe 
AÉROPORT DE DONETSK
Bâtiment de l’ancien terminal
On est à l’aéroport de Donetsk. 
Du moins, ce qu’il en reste. 
On est juste devant 
le vieux terminal. 
Ou plutôt, l’ancien terminal. 
On ne peut plus 
en faire grand-chose.
Personne ne sait vraiment 
ce que va devenir cet aéroport,
soit ils le répareront soit ils 
en feront un musée. 
On verra bien.
Le plus important 
c’est qu’on soit là. 
Je pense que tout va finir par s’arranger. 
Silence, calme et beauté. 
Ça serait sympa de vivre comme ça 
sur notre propre territoire. 
Personne n’a besoin de la guerre. 
On n’en veut pas, les Ukrainiens non plus. 
Ils trouvent des solutions
à leurs problèmes, 
et nous, on protège notre territoire. 
Allez les gars, 
Le temps c’est de l’argent, 
et le compteur tourne. 
Tu peux faire le tour des
champ de mines si tu veux, je m’en fous. 
On roule dans 
les champs de mines nous. 
Comment tu comptes y aller sinon ? 
 payeront pour Odessa. 
Odessa, Nikolaev, Zaporozhye, 
il faut qu’on récupère tout. 
Ces crétins n’ont pas le droit à une trêve. 
Ce n’est pas un peuple.
En ce moment, l’aéroport est 
totalement sous notre contrôle. 
C’est l’entrée principale
de la ville. 
Il y a deux ans de ça, 
c’était le plus bel aéroport d’Europe. 
C’est silencieux depuis 3 heures du matin.
Quand c’est silencieux… 
Je ne suis pas habitué. 
Une fois encerclés, 
ils se sont rendus. 
Leurs commandants 
les avaient abandonnés. 
Tout ce qu’ils ont laissé, 
et ne soyez pas choqué par ça...
C'était de la chair à canon
Les  ont essayé 
de les récupérer, 
mais on les en a empêchés. 
Ici c’est le troisième étage, 
le terminal où l’armée ukrainienne a,
tenu sa ligne de défense. 
Les deux escaliers étaient bloqués, 
donc c’était pas simple de 
s’approcher près d’eux. 
La situation est stable. 
Les gens travaillent, 
ils nous soutiennent. 
Le peuple ne reconnaît 
pas la junte de Kiev
qui veut nous imposer ses propres règles. 
Les combats ont été 
féroces pour être honnête. 
Je dois vous avouer une chose. 
Ceux qui sont du côté ukrainien, 
et qui ont survécu à tout ça 
ils ont pris un sacré coup de notre part. 
On leur doit le respect. 
Même si on a repoussé les troupes 
ukrainiennes à 50 kilomètres, 
ça va prendre des années pour tout
reconstruire comme c’était avant. 
Les gens doivent être raisonnables.
Il faut qu’ils comprennent. 
Ils ne devraient pas juger 
les hommes politiques, 
mais plutôt les soutenir et les aider. 
C’est notre aéroport. 
On va en construire un autre,
plus joli que l’ancien. 
Peut-être qu’ils pourraient tourner le prochain
« Terminator » dans le coin. 
Pour moi, la trêve 
c’est une ruse des Ukrainiens
pour préparer une nouvelle 
offensive dirigée contre nous. 
Nous, on n’y croit pas. 
On est prêt à faire face
à toutes les surprises. 
Est-ce que la guerre 
va continuer ? 
Oui.
On devrait se cacher, 
ou on risque de se faire buter. 
Tout est à nouveau sous 
notre contrôle, comme avant. 
On a même réussi à faire mieux
que ce que les gens prévoyaient. 
Même ceux qui ne croyaient pas en nous,
s’excusent aujourd’hui. 
Il n’y a pas de soutien russe ici, 
peu importe que Poutine 
confirme ou non. 
C’est un mensonge. 
Oui, il y a de l’aide humanitaire, 
personne ne dit le contraire. 
Les gens veulent se reconstruire.
C’est un pays jeune, 
qui doit tout reprendre du début. 
La Russie nous aide 
comme elle peut. 
On s’en fout de savoir 
avec qui on doit se battre.
C’est notre terre et on fera 
tout pour la libérer. 
Nos gars vont se battre jusqu’au bout. 
À SUIVRE
