AVERTISSEMENT
Des images peuvent choquer.
Je veux dire à cet idiot,
 Porochenko :
« Si on t’attrape, 
on va te couper la tête,
et on en fera un cendrier. »
S’il te plaît, ne coupe pas ça au montage.
Je le dis du fond de mes tripes. 
RUSSIAN ROULETTE
Au cœur du bastion rebelle de Uglegorsk
VICE NEWS S’EST RENDU DANS LE TERRITOIRE 
DE LA DNR , À VUHLEHIRSK, DEUX JOURS AVANT LE CESSEZ-LE-FEU DES ACCORDS DE MINSK, LE 15 FÉVRIER.
UGLEGORSK, territoire tenu par les DNR, pro-russes séparatistes.
 
On est à Vuhlehirsk.
Ici, il y avait…
Ce qui s’est passé ici était terrifiant.
Ces bâtards d’Ukrainiens 
ont tué beaucoup de civils.
Il n’y a pas besoin de trêve.
Parce que, dès que l’on aura commencé
à exercer notre contrôle,
ils briseront la trêve direct.
Pas grave,
on restera ici à défendre notre terre.
On les a bombardés 
au niveau des rails.
Et ces animaux  ont fui.
Les chiens l’ont mangé.
Enculé.
Par rapport à la trêve, 
je crois que c’est pas bien, 
d’après moi.
Ce matin, pendant l’assaut,
neuf de mes camarades ont été tués
Ukrainiens, n’espérez aucun pardon.
On vous tuera comme des poulets.
Ils ont déjà annoncé des cessez-le-feu,
on a vu aucun résultat.
Même à Donetsk, les  cessez-le-feu
étaient à peine perceptibles.
Ils ont bombardé pendant deux jours.
C’est arrivé il y a deux jours. Ils ont
bombardé d’abord ici, puis de ce côté de la ville.
Après tout ce qui s’est passé,
on ne sursaute même plus.
Ma maison est à deux bâtiments d’ici.
On était là.
J’étais assis dans le sous-sol.
C’est là qu’était mon 
salon de coiffure pour hommes.
Regardez ce qui est arrivé.
Deux obus sont tombés.
On n’a rien pu sauver.
Je vois pas pourquoi il devrait
y avoir un cessez-le-feu.
S’ils veulent oublier 
ces huit mois de guerre,
le premier truc que je ferai
c’est les punir,
ces dirigeants ukrainiens.
Il faut qu’ils soient sévèrement
punis par des tribunaux pour crimes de guerre.
C’est juste que j’en ai marre.
Après huit mois de guerre, j’en ai marre.
Allons voir un soldat ukrainien.
Voir comment il vit,
comment nos infirmières s’en occupent.
Franchement, je voulais te mettre en pièces
pour tous mes camarades.
Mais là c’est bon,
les autres m’ont calmé.
J’ai les idées en place maintenant.
Sois reconnaissant de ce qu’on te donne
comme médicaments, et de pouvoir te reposer.
On ne savait pas, jusqu’au lendemain ,
où on allait.
On ne vous a rien dit ?
Ils ont dit : quelque part 
sur la route de Debaltseve.
On nous a juste dit qu’on se battrait
sur la ligne de front.
Tu peux t’en aller et dire au reste ,
ce qu’ils ont fait ici.
Tu peux expliquer qu’il n’y a 
pas de soldats russes,
de terroristes ou de bandits.
C’est pour ça que Dieu t’a sauvé,
pour que tu puisses dire ça à tes amis.
12 types de mon unité sont morts,
les autres ont disparu.
12 hommes ne reverront pas leur mère.
Vous les avez tués.
Vous les avez juste emmenés
et vous les avez tués.
Qu’est ce que je peux dire, psychologiquement,
je m’en remettrai jamais.
Je serai méchant 
toute ma vie.
Méchant.
Ce sentiment restera pour toujours.
Comment supporter ça?
Franchement je ne sais pas.
Je ne le supporte pas.
