On a visité la Syrie seulement 2 fois,
quand ma mère et mon père sont morts.
Ils acceptent seulement lors d’un décès dans la famille.
Ils étaient morts depuis 2 mois
quand je suis arrivée.
[LA GUERRE D’EN FACE
PARTIE 4 SUR 5]
On va dans un village du plateau du Golan
occupé par Israël.
Il s’appelle Majdal Shams
et tous ceux qui y vivent sont Druzes -
l’une des minorités religieuses d’Israël.
On est avec Brik, c’est un Druze
de la ville de Majdal Shams,
ici dans le plateau du Golan occupé par Israël.
L’une des conséquences de la conquête de cette zone
par Israël après la guerre avec la Syrie,
c’est que les Druzes ont été séparés et certains
villages druzes sont toujours en territoire syrien.
Il va nous dire à quoi ressemble la vie ici
depuis que la guerre civile a commencé en Syrie
et à quel point c’est désormais
plus compliqué pour les Druzes
de communiquer avec leurs proches
restés de l’autre côté de la frontière.
Je le prends ?
Oui.
C’est un assez grand village.
Combien de gens y vivent ?
Environ 10 000 vivent ici.
Tout le monde est druze ?
Oui, tout le monde est druze.
Oui. Tout le monde.
C’est la seule religion ici.
Seulement des Druzes.
Majdal Shams est le plus grand village du plateau du Golan.
OK.
On peut voir les montagnes, là.
On peut voir la route. C’est la Syrie.
On peut aller là-bas et voir la frontière.
C’est tout à côté des habitations.
Il y a les maisons et la frontière avec la Syrie.
Jusqu’à récemment,
il était facile de traverser la frontière.
Des dizaines de résidents de Majdal Shams
étudiaient à Damas.
Il était normal pour les hommes de
se marier avec des femmes syriennes.
Mais la guerre et la nouvelle clôture ont mis fin à ça.
Nabih et Hannan se sont rencontrés
quand ils étudiaient à l’université de Damas.
Elle vient de là-bas, il vient d’ici.
En 1998, ils se sont mariés à la frontière
avec 9 autres couples.
C’est la cérémonie lors du
franchissement de la frontière.
C’est quand je suis arrivée,
quand j’étais dans la voiture.
- Vous pleuriez.
- Beaucoup.
Toute ma famille était avec moi.
C’était toujours côté syrien, avant d’entrer en Israël.
9 mariées sont entrées ce jour-là.
C’est ma mère et moi.
Nabih et sa famille qui attendent de l’autre côté.
Et mes parents de l’autre côté.
Elle n’a jamais pensé que ce serait si dur d’y retourner.
Vous avez revu vos parents depuis
que vous êtes partie ?
Oui. Ils le permettent seulement
lors d’un décès dans la famille.
Ils l’ont permis seulement quand
mes parents sont morts.
On les rencontrait en Jordanie.
Mais on a visité la Syrie seulement 2 fois,
quand ma mère et mon père sont morts.
Ils l’ont permis, mais ça a pris du temps.
Quand mon père est mort,
il a fallu 50 jours pour que j’obtienne l’autorisation.
Ça a pris encore plus de temps pour ma mère.
Ils étaient morts depuis 2 mois quand je suis arrivée.
Ils permettent seulement une courte visite.
Ils m’ont donné 48 heures
quand ma mère est morte.
Une semaine quand c’était mon père.
Qui est le soldat avec le drapeau syrien sur la photo ?
C’est…
C’est mon neveu.
C’est un martyr.
Il est mort récemment .
Il servait dans l’armée syrienne.
Il a été enlevé pendant 3 mois
puis ils nous ont dit qu’ils l’avaient tué.
Est-ce qu’elle regrette être venue dans le Golan ?
Non, ce n’est pas du regret.
Ce n’est pas du regret.
C’est censé être une bonne expérience,
de changer d’environnement.
Mais la nostalgie me rattrape.
Mais je ne regrette pas.
J’ai des enfants et une maison.
J’ai ma famille ici.
Quelque chose me rattache à cet endroit.
C’est de la nostalgie pour mes parents.
On ne peut pas passer outre ça.
Que pensez-vous de cette nouvelle clôture
que le gouvernement a construite ?
Vous pensez que c’est nécessaire ?
Ils appellent ça une clôture.
On ne sait même pas à quoi elle sert.
Personne ne connait la raison.
On a toujours espéré que,
si la situation restait la même,
avec l’occupation et tout,
au moins les routes resteraient ouvertes.
J’espère souvent une visite de ma famille.
Qu’ils voient ma maison, par exemple.
Qu’ils viennent me voir.
Notre rêve est seulement d’ouvrir les routes pour les voir.
Je crois qu’ils ont quelqu’un.
Feu, feu, feu.
Numéro un avance !
Grenade !
Il y a beaucoup d’armes
et de gens déterminés de l’autre côté.
S’ils décident de se battre contre nous,
ils le peuvent.
On sait qu’on est sur leur liste d’ennemis.
C’est un problème.
