La révolution s’oppose à un ennemi : le régime.
Mais l’État islamique est à côté de nous,
derrière nous et parmi nous.
Nous ne ferons pas la paix avec
un régime criminel et terroriste.
Nous voulons mourir en martyrs.
Chacun d’entre nous se bat pour une chose :
mourir en martyr avant nos companions.
L’État islamique devrait réfléchir.
Un jour, ils vont se faire tuer
et Dieu les jugera.
Ils ont balancé une grenade.
Le régime réplique.
Ils tirent vers ce mur.
Les présidents arabes - ceux qui ont laissé la Syrie
et les musulmans tomber - subiront le joug de Dieu.
