Aujourd'hui, les organisations narco-criminelles
d’Argentine sont transnationales.
Elles ne s'arrêtent plus aux frontières.
Au lieu de ça, elles ont plusieurs branches
qui forment un réseau souterrain interconnecté.
Notre défi est de maintenir
un contrôle permanent sur tout le territoire
afin que le marché de la drogue
ne passe pas sous le contrôle des cartels.
Le problème à Rosario, c'est que la police
est corrompue et marche avec les trafiquants de drogue.
Cela a ouvert la voie aux méfaits des criminels
et explique le taux d'homicides actuel.
[ROSARIO
VIOLENCE, DROGUES ET FOOTBALL]
Voici Rosario,
la 3e plus grande ville d'Argentine.
Elle est belle, pleine d'histoire et au bord de l'eau.
Le leader révolutionnaire Che Guevara et
la star du football Lionel Messi viennent d’ici.
Mais si on s'éloigne du centre,
la ville montre un tout autre visage.
En périphérie, dans les bidonvilles qu'on appelle "villas",
Rosario est envahie par la pauvreté et le crime.
Ces dernières années, les 1,2 millions d'habitants
ont vu la consommation de drogue augmenter
et une guerre de la drogue extrêmement violente
dont on parle peu à l'étranger a éclaté.
Rosario n'est pas le Mexique ou la Colombie
en termes de conflits autour de la drogue,
mais n'oublions pas que
les guerres dont on est témoins
au Mexique et en Colombie
ont aussi commencé comme ça.
Les gangs de narcos armés se disputent des territoires.
Les Argentins ne sont pas habitués
à un tel niveau de violence.
C'est pour ça qu'on est là.
Pour comprendre
cette flambée de violence qui frappe Rosario
et voir les mesures que prennent les autorités.
Actuellement, les villas et les barrios de Rosario
sont les champs de bataille d'une guerre de territoires
qui semble tout droit sortie des Sopranos.
Le principal gang de narcos de Rosario
est le groupe de Los Monos - "Les Singes".
C'est une organisation très unie
dirigée par la famille Cantero.
Ariel "Maximo" Cantero en est le chef et fondateur.
Et Claudio "El Pajaro" Cantero
et Ramon "El Monchi" Machuca sont les principaux dirigeants.
Des barons de la drogue ennemis se sont arrosés de plombs,
ce qui a déchaîné une folle spirale de violence,
causant plusieurs centaines de morts.
Entre 2011 et 2014,
plus de 570 personnes ont été tuées
et le taux d'homicides de Rosario
a été multiplié par 5 comparé au reste de l'Argentine.
La situation est devenue si tendue
qu'il y a quelques mois,
le gouvernement argentin a envoyé
les forces de police militaire, la "Gendarmeria",
patrouiller dans les villas de Rosario.
On s'est joints à une patrouille
de la Gendarmeria dans l'une des villas.
C'est un peu grand mais ça devrait le faire.
Ce barrio est considéré comme l'un des plus dangereux.
Mais on a un GPS pour nous indiquer
les coins les plus dangereux.
Ah ?
Oui, oui, oui.
Attention :
vous entrez dans une zone de danger.
On nous a avertis que
ce qui se passe à partir de maintenant
relève de notre responsabilité.
On traverse continuellement
les barrios pour s'assurer que tout va bien.
On patrouille dans toutes les rues
24h/24, en continu,
avec des patrouilles à pied et dans des véhicules.
Ici, on contrôle les papiers des gens
et de leurs véhicules.
Et comme vous pouvez le voir, on travaille
avec un chien entraîné à détecter la drogue.
Tout ceci est une nouvelle réalité
pour la ville de Rosario.
Des points de contrôle sont installés à l'improviste.
Les civils qui passent en voiture
sont contrôlés et leur véhicule se fait fouiller.
Cette situation reflète le climat de Rosario.
Un climat où ce genre de chose est devenu nécessaire.
Rosario se trouve dans la province de Santa Fé,
à environ 500 km au nord-ouest de Buenos Aires, la capitale.
Rosario se situe sur une route qui mène vers
la Bolivie, productrice de cocaïne,
et le Paraguay, producteur de marijuana.
On peut s'étonner que l'Argentine ne soit pas devenue
bien plus tôt un pays clé dans le trafic de drogue.
Le pays a une capacité maritime considérable
et de nombreux ports sur l'océan Atlantique
qui le connectent à l'Europe et au marché
toujours plus important de la drogue.
Les gangs de narcos de la ville
ont littéralement ouvert des points de vente
qu'on appelle "bunkers".
Ce sont des maisons sécurisées
ou de petites pièces fortifiées
où l'herbe et la cocaïne sont vendues
aux clients à travers de petites fenêtres,
comme au drive d'un fastfood.
Les dealers doivent travailler pendant
de longues heures sans sortir de leur bunker.
Voici l'une des maisons
qui ont subi une descente la nuit dernière.
14 personnes ont été arrêtées.
De la drogue a été saisie.
L'une des caractéristiques de
ces bunkers est leur porte blindée.
Voici la première porte. Et derrière,
il y en aura une autre, plus solide.
À deux maisons du bunker qui a été démantelé,
il y a un panneau sur la porte qui dit :
"Ceci n'est pas un bunker, c'est la maison d'une famille."
Ils ont mis un panneau sur la porte
qui dit littéralement "on ne vend pas de drogue ici".
Allez voir plus loin.
La vente au détail, c'est quoi ?
Des bunkers qui opèrent dans différents quartiers
et vendent des doses de cocaïne et d'herbe.
On n'a pas d'autres drogues par ici.
Pas de crack.
Les bunkers ne vendent pas de drogues synthétiques.
Ils vendent de l'herbe
et de la cocaïne en petites doses.
Claudio Baron est un journaliste qui suit la police
et travaille pour La Capital,
l'un des principaux journaux de Rosario.
Ce qui s'est passé à Rosario
s'est également produit dans de nombreux autres pays.
À chaque fois de façon particulière.
Pendant des années,
on a eu des petits gangs de narcos.
Les affaires restaient modestes
et ils brassaient de petites quantités.
En 2007 ou 2008, tout s'est multiplié.
Je ne dirais pas que ce sont des cartels, plutôt
des groupes organisés qui vendent de la drogue.
Los Monos est l’un de ces groupes.
Il est dirigé par la famille Cantero.
Ces groupes ont commencé
à travailler dans tout ce qui touchait à la drogue.
Ils faisaient de tout. Ils offraient leur protection
à d'autres dealers, encaissaient des chèques frauduleux
et blanchissaient de l'argent.
Rosario est bien loin de la situation
au Mexique ou en Colombie
en ce qui concerne la violence
et les méthodes des narcotrafiquants.
Mais si on remonte un peu dans le temps,
le trafic de drogue dure depuis plus de 20 ans à Rosario.
À un moment, ils ont compris
que c'était très lucratif.
Et pourquoi ils s'entretuent ?
Pour l'argent.
C'est juste une question d'argent.
Certains gangsters en tuent d'autres
et d'autres encore finissent en prison.
Une fois en prison, ils appellent Carlos Varela -
l'avocat qui représente les pires assassins
et trafiquants de drogue de Rosario.
Il représente aussi des membres
de la famille Cantero.
En termes journalistiques,
Los Monos signifie la famille Cantero.
Je les défends. Je défends la famille.
Ils sont décrits comme le paradigme du mal,
comme s'ils étaient une espèce de Pablo Escobar,
ou comme les frères Rodriguez Gacha, ici à Rosario.
Ils ont toujours manqué de légitimité sociale,
à cause de ce mythe ou cette légende urbaine
qui a été créée autour d'eux.
En termes judiciaires,
c'est difficile de gérer ça quand on doit y faire face
parce qu'il est difficile de faire taire les vociférations du peuple
ou d'éviter qu'elles ne contaminent la décision du juge.
Je défends les gens accusés de ce genre de crime
parce que ces gens ou leurs organisations criminelles
vont chercher les avocats les plus renommés
vu qu'ils ont les moyens de se les offrir
et parce qu'ils considèrent que certains avocats
peuvent être plus efficaces que d’autres.
On est dans le centre-ville de Buenos Aires.
On va rencontrer Sergio Berni,
le ministre de l'Intérieur
du gouvernement de
la présidente Christina Fernandez de Kirchner.
Le ministre Berni va nous donner un point de vue plus large
sur ce qui se passe concernant la vente de drogue
et le trafic de drogue au sens large.
Berni est lieutenant-colonel dans l'armée argentine.
Il est chirurgien, plongeur et alpiniste expérimenté,
et soutient sans relâche la présidente
Christina Fernandez de Kirchner.
Il est actuellement à la tête
des opérations anti-drogue en Argentine.
D'abord, il faut rappeler l'histoire de Rosario
et le rôle de la police locale,
de la police de Santa Fé et de Rosario.
Ils ont été complices et profondément liés
aux trafiquants de drogue.
De fait, le chef de la police
de Santa Fé est en prison
en raison de ses liens avec le trafic de drogue.
Les bunkers représentent bien la corruption de la police
parce qu'on ne trouve ces lieux fixes
de vente de drogue nulle part ailleurs dans le monde.
Tout le monde sait que ces lieux
ne sont pas fixes grâce à la police.
À Rosario,
la police était impliquée et ne contrôlait rien,
alors les vendeurs s'installaient
et construisaient ces maisons renforcées
pour se protéger des enquêteurs,
mais aussi des dealers des bandes rivales.
Les activités commerciales de ces gangs
ont changé avec le marché croissant de la drogue à Rosario.
Leurs profits ont augmenté et
la violence de rue a fait de même.
Les gangs ont commencé à engager des tueurs
pour s'attaquer à leurs ennemis
et les gens se sont mis à tuer sur commande.
En conséquence,
le meurtre est devenu un bon business à Rosario.
On a eu un contact,
et on part rencontrer un "sicario",
un tueur à gages qui travaille à Rosario.
Qu'est-ce qui se passe à Rosario ?
Pourquoi cette augmentation soudaine de crimes violents ?
Il y a beaucoup de drogue dans cette ville.
On en a toujours eu,
mais jamais comme aujourd'hui.
Maintenant, c'est l'abondance.
Mon boulot existe
parce qu'ils se battent les uns contre les autres.
Ils payent en liquide et disent
"tue ce mec" ou "tue son fils".
Mais ils sont toujours des mêmes gangs.
Vous prenez combien pour une mission ?
Je suis l'un des moins chers. 450 dollars.
Vous avez tué combien de personnes ?
Plus de 20.
Los Monos, le principal gang de Rosario,
a assis son pouvoir et déclenché
une guerre territoriale
après la mort d'un de ses principaux dirigeants :
El Pajaro Cantero.
Ainsi, les procureurs ont enquêté sur le réseau
que la mafia avait mis en place à travers toute la ville.
On a rencontré Guillermo Camporini,
le principal procureur dans l’affaire contre les Canteros.
Un fait déclencheur a engagé les descentes
et les arrestations qui ont suivi.
C'est le meurtre d'un des leaders
de l'organisation dite de Los Monos.
On l'appelait "El Pajaro"  Cantero.
La mort de El Pajaro a eu un impact sur les réseaux
de pouvoir clandestins dans les villas de Rosario.
Une fresque a été peinte à la mémoire
du chef de gang dans son quartier natal.
Voici Claudio "El Pajaro" Cantero.
Il a été tué en mai 2013 à quelques rues d'ici
par une bande rivale qui opérait sur ce territoire.
Cette fresque était un hommage
des voisins à Claudio Cantero.
Chacune de ces maisons
appartient à un lieutenant de Los Monos.
Le meurtre de Claudio Cantero a conduit
à une série de vengeances meurtrières.
Il y a eu 4 autres frappes,
notamment une attaque sur le propriétaire
du club où El Pajaro a été tué.
Les procureurs publics n'ont pas pu attraper Ariel Cantero, le chef du gang.
Mais ils avaient une autre
source d'informations sur Los Monos.
Évidemment, ça concerne le football.
Rosario a deux équipes et chacune
a son groupe de fans enragés :
Rosario Central et Newell's Old Boys.
Chacune a son fanclub officiel
ou sa "barra brava", comme ils disent.
Récemment, la barra brava de Rosario Central
a montré, dans son stade, une bannière
en l'honneur du défunt Pajaro Cantero.
Mais les Canteros ont toujours été
plus proches des Newell's Old Boys.
Les barras bravas ont très mauvaise réputation en Argentine
malgré les efforts du gouvernement
pour contenir la violence et le crime
liés aux groupes de fans.
La majorité de ces gens sont des petits gars
des bas quartiers de Rosario.
Par contre, les leaders ont été
impliqués dans quelques crimes graves,
dont des transferts illégaux de joueurs.
Ces gens ont des contacts dans
le monde du football et,
parmi les gens chargés de blanchir leur argent,
il y a un type qu’on juge actuellement qui
est impliqué dans des transferts de joueurs.
Ils ont effectivement des liens
avec la barra brava des Newell's Old Boys.
Des membres du groupe de supporters en ont tué
d’autres dans la lutte pour la direction du club.
L'un des récents dirigeants est jugé pour avoir
tué son prédécesseur par balle.
Et devinez qui est son avocat.
Notre ami Carlos Varela.
Chez les Newell's Old Boys,
le chef le plus célèbre du groupe de supporteurs
est Diego Ochoa. Il a été arrêté.
Il est suspecté d'avoir tué l'ancien chef
des supporteurs des Newell’s,
Roberto "Pimpi" Caminos.
En Argentine, les chefs des barras bravas
sont si établis dans la société
et si puissants au sein de leur communauté
que certains ont des contacts dans la mafia, mais aussi
avec des politiciens et des syndicalistes.
Allez Newell's !
Si t'as un problème, je suis juste devant.
Je te promets.
Les gens répètent que personne
ne va faire chier pour notre matériel
et notre boulot, donc faisons-leur confiance.
Ma femme m'a lâché parce que je venais voir les Newell's.
Je serai un "leproso"  jusqu'à la mort.
Je te suis avec la drogue et l'alcool.
Chérie, tu m'as lâché parce que je venais voir les Newell's.
Je serai leproso jusqu'à la mort.
Le groupe de supporteurs des Newell's a plusieurs surnoms.
Le plus connu est "Los Leprosos".
Pourquoi "Los Leprosos" ?
Parce qu'on vit comme si on allait crever demain.
Ça a été démontré, ici c'est moi le boss !
Je suis un leproso !
Je t'abandonnerai jamais.
Je serai toujours à tes côtés.
On est la plus grande "hinchada" .
Allez Newell's !
L'Argentine ne permet plus
la vente d'alcool dans les stades,
mais presque tout le monde fume de l'herbe
dans les travées du stade
où est installée la barra brava.
À la fin du match, les Newell's Old Boys ont gagné.
Cette victoire a débouché sur
un étrange scénario dans la ville.
Désormais, les limites s'estompent entre
le sport pro, le hooliganisme et le crime organisé.
Beaucoup de membres des
barras bravas vivent dans les villas
et forment la population la plus exposée à la criminalité.
On a rencontré Sœur Maria Jordan,
une nonne qui travaille dans
la villa de Empalme Garneros.
Elle aide les gens au quotidien
dans une zone où le gouvernement a failli à sa mission.
Ah, voilà comment je voulais te trouver !
- Ça va ma Sœur ?
-Voilà comment je voulais te trouver !
On est la communauté catholique.
Il le dit parce qu'il a vu la Sœur !
Sinon, ce serait la communauté des petits poivreaux.
Dis la vérité, dis la vérité !
Ici, j'ai brûlé des cadavres de chiens,
de chevaux et de porcs,
parce que la ville déversait toutes ses ordures ici.
Donc on a brûlé des ordures, encore et encore,
pour que les gens puissent vivre
dans un environnement un peu plus digne et plus propre.
Bonjour Graciela, tout va bien ?
On peut entrer ?
Merci. Excusez-moi.
Vous avez 14 enfants ?
Avec elle, ça fait 15.
C'est son anniversaire.
Bon anniversaire ma petite.
Viens par ici.
Joyeux anniversaire.
Voyons voir, ça te fait quel âge ?
Huit.
D'où venait votre famille ?
Je viens de Chaco ; la famille est d'ici.
De nombreux habitants de ces bidonvilles
ont émigré depuis d'autres provinces ou des pays voisins.
Le manque d'opportunités fait que ces jeunes
sont facilement recrutés par les mafias.
De plus en plus de gens meurent chaque jour.
Le quartier est dangereux, c'est ce qu'on vit tous les jours.
Ariel Avila rappait que le quartier est dangereux
sous le nom de "The Prophecy".
Avila était un aspirant MC de Rosario
qui essayait de s'améliorer.
Mais en février, ce jeune de 20 ans
était abattu sur le trottoir devant sa maison.
Avila rappait sur les difficultés de
la vie dans une villa de Rosario.
Il dénonçait la présence d'un bunker
juste en face de chez lui.
Et d'une certaine façon,
il a peut-être prophétisé sa propre mort.
Ariel est né un 8 mars. Il avait eu 20 ans.
Il étudiait et aimait faire du hip hop.
Il observait et voyait tout ce qui se passait dans le barrio
et ce que les gens vivaient et il écrivait là-dessus.
Ils l'ont tué de sang froid.
Ils ont continué à tirer même quand il était au sol.
Ariel a réussi à se traîner jusqu'à la cuisine
et il est mort.
Vous étiez où ?
Là-bas. Vous voyez le camion rouge.
Ma mère habite là.
J'ai eu des occasions de devenir un criminel
et de faire du tord aux miens,
mais j'ai jamais voulu devenir comme eux.
J’ai décidé de rapper
et de raconter ce qui se passait.
Le quartier est dangereux ; c'est ce qu'on vit tous les jours.
On ne connaît pas vraiment les raisons du meurtre, mais
cette attaque sur Avila reflète le climat de dégradation générale qui règne
dans les quartiers marginaux de Rosario.
Néanmoins, l’influence de la mafia ne s’arrête
pas aux rues de la villa.
Les trafiquants de drogue ont trouvé à Rosario
un terrain fertile pour leurs méfaits
grâce à des forces de police corrompues,
un grand marché à prendre dans la vente de drogue,
et une ville pleine de possibilités d'investissements immobiliers.
Quand l'argent s'est mis à arriver,
les gangsters de Rosario se sont demandé comment le blanchir.
Afin de comprendre par où passait l’argent, on est allés rencontrer Margarita Zavalza, enquêtrice pour le gouvernement dans la province de Santa Fé.
Afin de comprendre par où passait l’argent, on est allés rencontrer Margarita Zavalza, enquêtrice pour le gouvernement dans la province de Santa Fé.
L'origine de Los Monos,
comme pour d'autres groupes de dealers de la ville,
c'est la vente de drogue au détail.
Ces groupes gagnent tellement d'argent
qu'ils doivent le blanchir,
pour pouvoir le réintroduire et l'utiliser sur le marché légal.
Ils investissent dans des activités comme la construction,
les taxis, le transport de passagers ou
de marchandises régulées par l'État
ou d’autres biens -
des activités avec des mouvements d'argent répétés.
La construction et l'immobilier
sont exactement ce genre d'activités.
Hasard ou coïncidence de la vie :
il y a actuellement un boom dans ce secteur à Rosario.
L'origine des fonds qui financent
toutes ces constructions n'est pas vraiment clair.
Ce qui est sûr, c'est qu'on construit beaucoup d'appartements
sans qu'il n'existe une demande réelle.
Certaines de ces tours sont construites
avec vue sur les villas en lambeaux.
On a rencontré Juan Monteverde, un activiste local,
pour mieux comprendre
ce que signifie ce boom immobilier pour la ville.
C'est un modèle fondé sur la spéculation.
Un tas d'argent arrive à Rosario,
ce qui donne une bulle immobilière.
C’est là que les trafiquants ont un rôle clé.
Et c'est là aussi qu'on a vu fleurir
les premiers bâtiments à travers la ville.
On disait,
"Qui va vivre dans ces bâtiments ?"
Évidemment, il y a beaucoup de gens à la rue à Rosario,
mais on savait que ces appartements n'étaient pas pour eux.
Maintenant, il y a des tonnes de bâtiments vides.
Il y a un truc qui cloche.
L'objectif de la construction n'est pas
de répondre à une demande en logement,
mais de faire circuler l'argent.
Bien que Los Monos ait mis
en place un plan presque parfait
et travaillait en général assez librement,
le gouvernement s'est mis au travail
et a décidé d’intervenir le 9 avril.
L'Argentine a lancé une opération
à une échelle jamais vue dans le pays.
La Gendarmeria et la police fédérale
ont envahi la ville de Rosario
de façon très ingénieuse.
L'opération Rosario a été organisée
pour surprendre les mafiosi de la ville.
Sergio Berni en personne était le cerveau et l'exécuteur
de cet événement digne de Hollywood.
Les gars jouaient les touristes, ils voyageaient en bus
vers San Nicolas, une ville à 60 km de Rosario.
C'est une toute petite ville
où la moindre activité attire l'attention.
On a organisé une fausse conférence
sur le changement climatique.
On avait des panneaux de bienvenue et des hôtesses,
donc c'est passé inaperçu.
En 5 minutes,
3 000 policiers sont rentrés dans Rosario,
donc on avait un effet de surprise important.
Il ne s'agissait pas que de faire
des descentes dans ces endroits,
mais aussi d'y poster des forces fédérales pour restaurer
le calme nécessaire parmi les populations de ces quartiers.
Au total, 67 mandats de perquisition ont été délivrés,
ce qui a permis de nettoyer environ 80 bunkers -
des forteresses où ils vendent la drogue.
Ces forteresses étaient protégées
par des trafiquants lourdement armés.
Les fédéraux ont agi à grande échelle et
ont nettoyé et détruit de nombreux bunkers dont
on peut en voir les ruines à travers toute la ville.
Putain, on dirait Gaza.
Je trouve que c'est vraiment triste d'en arriver là.
Le bunker en face de la maison du rappeur
Ariel Avila a également été détruit.
On s'est rendus avec son crew de MCs
pour voir où ses bourreaux vendaient leur came.
Voici le bunker qui opérait 24h/24
et qui se trouvait juste en face
de la maison de la famille de Ariel Avila.
Ils étaient tout le temps dedans.
On ne pouvait pas les voir ?
Non, impossible.
Avec l'aide des voisins,
on a tout détruit pour rendre justice.
Les forces fédérales sont intervenues à Rosario
et leurs opérations continuent.
En juin, une grosse opération de trafic de drogue
a été interceptée par les autorités.
Elles ont affirmé que les trafiquants
étaient liés aux cartels mexicains qui se livrent
au trafic de cocaïne à travers tout le continent.
Une organisation narco-criminelle a été démantelée.
Ils transportaient de la cocaïne d'Argentine jusqu’à Mexico.
La drogue était ensuite très probablement
distribuée en Europe ou aux États-Unis.
Plus de 2 tonnes de cocaïne liquide étaient diluées
dans de l'huile diélectrique.
L'huile diélectrique se trouve dans les transformateurs
comme ceux qu'on voit à chaque coin de rue,
mais avec un voltage supérieur.
Dans ce cas, la drogue était sans doute
liée au cartel de Sinaloa.
Ainsi, Rosario est maintenant relativement calme.
La Gendarmeria est dans la rue,
Sergio Berni se démène pour faire régner la loi
et les bunkers sont sous le feu de la police.
Mais on dirait qu'il reste un truc qui cloche.
Les problèmes structurels de base sont toujours là.
Le trafic de drogue génère de l'argent
pour les réseaux criminels,
les barons de la drogue se cachent
ou sont remplacés
et la police est toujours susceptible
d'être corrompue.
Est-ce que vous remportez la bataille
contre les gangs de narcos de Rosario ?
Ils se sont rendu compte que
ce problème n'est pas uniquement à Rosario
mais qu'il touche toute la province
et qu'il pourrait s'étaler sur tout le pays
si on ne prend pas les mesures adéquates.
Qu'est-ce qui arrivera après le départ
des agents fédéraux ?
La police de la province est-elle capable
de contrôler les narcos ?
D'après vous, oui ou non ?
Je crois que ça va être difficile
parce que la corruption est très importante.
La présence de la Gendameria n'est pas définitive.
Le problème de Rosario,
c'est que la police a été corrompue
et associée au trafic de drogue.
On a travaillé là-dessus et on est convaincus
que les nouvelles forces de police
que nous formons avec l'aide du gouvernement
de la province de Santa Fé,
remplaceront parfaitement la Gendarmeria.
Nous pensons que ce sera semi-permanent.
On n'a qu'à attendre.
C'est pas dans leur intérêt de rester trop longtemps.
Je crois que c'est juste du cinéma.
Vous l'avez vu à la télé. Combien de kilos de cocaïne
ils ont saisi dans les 89 bunkers ?
À peine la quantité que brasse un seul bunker.
Nous ne sommes pas habitués à ce niveau de violence.
Ce type de violence n'avait pas lieu
dans la société civile argentine.
Ça a commencé avec les narcos.
Je ne pense pas que l'Argentine
vivra ce qu'on vit en Colombie ou au Mexique
en matière de conflits locaux liés à la drogue.
Mais tant qu'on vendra et qu'on consommera
de la drogue ici,
tant qu'il y aura de l'argent à gagner
pour ces réseaux criminels
et que les problèmes de base de la société
ne seront pas abordés,
on ne pourra espérer qu'un avenir très trouble.
