Il y a des bunkers de drogue
à travers toute la ville de Rosario.
Ils étaient tout le temps là-dedans.
On ne pouvait pas les voir ?
Non, impossible.
Celui qui achetait passait l'argent dans ce petit trou,
et la personne à l'intérieur
lui passait la drogue par ce même trou.
[ROSARIO
VIOLENCE, DROGUES ET FOOTBALL
PARTIE 3 SUR 3]
Les trafiquants de drogue ont trouvé à Rosario
un terrain fertile pour leurs méfaits
grâce à des forces de police corrompues,
un grand marché à prendre dans la vente de drogue,
et une ville pleine de possibilités d'investissements immobiliers.
Quand l'argent s'est mis à arriver,
les gangsters de Rosario se sont demandé comment le blanchir.
Afin de comprendre par où passait l’argent, on est allés rencontrer Margarita Zavalza, enquêtrice pour le gouvernement dans la province de Santa Fé.
Afin de comprendre par où passait l’argent, on est allés rencontrer Margarita Zavalza, enquêtrice pour le gouvernement dans la province de Santa Fé.
L'origine de Los Monos,
comme pour d'autres groupes de dealers de la ville,
c'est la vente de drogue au détail.
Ces groupes gagnent tellement d'argent
qu'ils doivent le blanchir,
pour pouvoir le réintroduire et l'utiliser sur le marché légal.
Ils investissent dans des activités comme la construction,
les taxis, le transport de passagers ou
de marchandises régulées par l'État
ou d’autres biens -
des activités avec des mouvements d'argent répétés.
La construction et l'immobilier
sont exactement ce genre d'activités.
Hasard ou coïncidence de la vie :
il y a actuellement un boom dans ce secteur à Rosario.
L'origine des fonds qui financent
toutes ces constructions n'est pas vraiment clair.
Ce qui est sûr, c'est qu'on construit beaucoup d'appartements
sans qu'il n'existe une demande réelle.
Certaines de ces tours sont construites
avec vue sur les villas en lambeaux.
On a rencontré Juan Monteverde, un activiste local,
pour mieux comprendre
ce que signifie ce boom immobilier pour la ville.
C'est un modèle fondé sur la spéculation.
Un tas d'argent arrive à Rosario,
ce qui donne une bulle immobilière.
C’est là que les trafiquants ont un rôle clé.
Et c'est là aussi qu'on a vu fleurir
les premiers bâtiments à travers la ville.
On disait,
"Qui va vivre dans ces bâtiments ?"
Évidemment, il y a beaucoup de gens à la rue à Rosario,
mais on savait que ces appartements n'étaient pas pour eux.
Maintenant, il y a des tonnes de bâtiments vides.
Il y a un truc qui cloche.
L'objectif de la construction n'est pas
de répondre à une demande en logement,
mais de faire circuler l'argent.
Bien que Los Monos ait mis
en place un plan presque parfait
et travaillait en général assez librement,
le gouvernement s'est mis au travail
et a décidé d’intervenir le 9 avril.
L'Argentine a lancé une opération
à une échelle jamais vue dans le pays.
La Gendarmeria et la police fédérale
ont envahi la ville de Rosario
de façon très ingénieuse.
L'opération Rosario a été organisée
pour surprendre les mafiosi de la ville.
Sergio Berni en personne était le cerveau
et l'exécuteur de cet événement digne de Hollywood.
Les gars jouaient les touristes, ils voyageaient en bus
vers San Nicolas, une ville à 60 km de Rosario.
C'est une toute petite ville
où la moindre activité attire l'attention.
On a organisé une fausse conférence
sur le changement climatique.
On avait des panneaux de bienvenue et des hôtesses,
donc c'est passé inaperçu.
En 5 minutes,
3 000 policiers sont rentrés dans Rosario,
donc on avait un effet de surprise important.
Il ne s'agissait pas que de faire
des descentes dans ces endroits,
mais aussi d'y poster des forces fédérales pour restaurer
le calme nécessaire parmi les populations de ces quartiers.
Au total, 67 mandats de perquisition ont été délivrés,
ce qui a permis de nettoyer environ 80 bunkers -
des forteresses où ils vendent la drogue.
Ces forteresses étaient protégées
par des trafiquants lourdement armés.
Les fédéraux ont agi à grande échelle et
ont nettoyé et détruit de nombreux bunkers dont
on peut en voir les ruines à travers toute la ville.
Putain, on dirait Gaza.
Je trouve que c'est vraiment triste d'en arriver là.
Le bunker en face de la maison du rappeur
Ariel Avila a également été détruit.
On s'est rendus avec son crew de MCs
pour voir où ses bourreaux vendaient leur came.
Voici le bunker qui opérait 24h/24
et qui se trouvait juste en face
de la maison de la famille de Ariel Avila.
Ils étaient tout le temps dedans.
On ne pouvait pas les voir ?
Non, impossible.
Avec l'aide des voisins,
on a tout détruit pour rendre justice.
Les forces fédérales sont intervenues à Rosario
et leurs opérations continuent.
En juin, une grosse opération de trafic de drogue
a été interceptée par les autorités.
Elles ont affirmé que les trafiquants
étaient liés aux cartels mexicains qui se livrent
au trafic de cocaïne à travers tout le continent.
Une organisation narco-criminelle a été démantelée.
Ils transportaient de la cocaïne d'Argentine jusqu’à Mexico.
La drogue était ensuite très probablement
distribuée en Europe ou aux États-Unis.
Plus de 2 tonnes de cocaïne liquide étaient diluées
dans de l'huile diélectrique.
L'huile diélectrique se trouve dans les transformateurs
comme ceux qu'on voit à chaque coin de rue,
mais avec un voltage supérieur.
Dans ce cas, la drogue était sans doute
liée au cartel de Sinaloa.
Ainsi, Rosario est maintenant relativement calme.
La Gendarmeria est dans la rue,
Sergio Berni se démène pour faire régner la loi
et les bunkers sont sous le feu de la police.
Mais on dirait qu'il reste un truc qui cloche.
Les problèmes structurels de base sont toujours là.
Le trafic de drogue génère de l'argent
pour les réseaux criminels,
les barons de la drogue se cachent
ou sont remplacés
et la police est toujours susceptible
d'être corrompue.
Est-ce que vous remportez la bataille
contre les gangs de narcos de Rosario ?
Ils se sont rendu compte que
ce problème n'est pas uniquement à Rosario
mais qu'il touche toute la province
et qu'il pourrait s'étaler sur tout le pays
si on ne prend pas les mesures adéquates.
Qu'est-ce qui arrivera après le départ
des agents fédéraux ?
La police de la province est-elle capable
de contrôler les narcos ?
D'après vous, oui ou non ?
Je crois que ça va être difficile
parce que la corruption est très importante.
La présence de la Gendameria n'est pas définitive.
Le problème de Rosario,
c'est que la police a été corrompue
et associée au trafic de drogue.
On a travaillé là-dessus et on est convaincus
que les nouvelles forces de police
que nous formons avec l'aide du gouvernement
de la province de Santa Fé,
remplaceront parfaitement la Gendarmeria.
Nous pensons que ce sera semi-permanent.
On n'a qu'à attendre.
C'est pas dans leur intérêt de rester trop longtemps.
Je crois que c'est juste du cinéma.
Vous l'avez vu à la télé. Combien de kilos de cocaïne
ils ont saisi dans les 89 bunkers ?
À peine la quantité que brasse un seul bunker.
Nous ne sommes pas habitués à ce niveau de violence.
Ce type de violence n'avait pas lieu
dans la société civile argentine.
Ça a commencé avec les narcos.
Je ne pense pas que l'Argentine
vivra ce qu'on vit en Colombie ou au Mexique
en matière de conflits locaux liés à la drogue.
Mais tant qu'on vendra et qu'on consommera
de la drogue ici,
tant qu'il y aura de l'argent à gagner
pour ces réseaux criminels
et que les problèmes de base de la société
ne seront pas abordés,
on ne pourra espérer qu'un avenir très trouble.
