قناص يقع هناك.
نحن المسلمين نريد أن نقدم الشريعة في البلاد.
والله والله وحده،
يمكن أن تنشأ الشريعة سلاح فقط.
أود الانضمام إلى الدولة الإسلامية في العراق وسوريا (ISIS) وقتلهم،
لأنها تقتل الكفار والمرتدين.
. 
وها هو.
فوق رأسك.
تبادل لاطلاق النار، واطلاق النار، واطلاق النار!.
تبادل لاطلاق النار، واطلاق النار، واطلاق النار!
هذا هو السرطان،
عاصمة أصغر دولة المعلنة.
تأسست من قبل مجموعة من الجهاديين السنة المتشددين
خلق زوبعة من الحرب الأهلية في سوريا.
حتى وقت قريب كانت تعرف باسم ISIS.
يسمى الآن ببساطة الدولة الإسلامية.
أو هو.
السرعة والكفاءة التي تندفع من سوريا إلى العراق
فاجأ العالم كله، وكثير من هؤلاء الذين يبلغون على ذلك.
ونظرا لسرعة وتيرة النهوض ISIS في العراق،
السياسة الخارجية للرئيس أوباما
للهجوم كما لم يحدث من قبل.
كيف يمكن أن مجموعة بطريقة، ISIS
مسحت غرب العراق؟
احتلوا الموصل وتكريت وسرقة البنوك المحلية
وضبطت كميات كبيرة من الأسلحة التي هي
قدمت الولايات المتحدة والجيش العراقي.
أعدادهم تتزايد والمقاتلين يأتون من جميع أنحاء العالم.
وأنهم جميعا نريد أن نعيش في الخلافة.
 في الدولة الإسلامية، التي تضم حاليا أجزاء من سوريا والعراق ...
 أقول هذا هو مجرد بداية.
لا يعرف الكثير عن تنظيم هذه المجموعة.
نائب نيوز متوسط ​​Dairije المقدمة
وصول خاص إلى معقلهم في راكي.
هنا في الراقي،
يتم خصم غارات جوية يومية ضد نظام الأسد.
أجريت الحصار القواعد العسكرية التي تدافع عن أكبر القوات الحكومية
التي ظلت
في شرق سوريا، وتقسيم ال17 للجيش السوري.
 الملحق الصحفي للدولة الإسلامية، وأبو موسى،
وقال انه سيتخذ نائب أنباء على خط الجبهة.
أمامنا سيكون جسرا،
ثم صادفنا حاجزا من أكياس الرمل بالرمل،
حيث قناصة النظام.
ستعمل شيئا ليحدث إن شاء الله.
قتل اثنان من الاخوة (المقاتلين IS) والعديد من المدنيين قتلوا هناك.
عادة ما هاجمونا من 23MM المدافع ونيران القناصة والرشاشات،
وقذائف الهاون.
يستخدم النظام كل أنواع الأسلحة. أنهم لا يهتمون.
منعت الجيش السوري على الطريق الرئيسي.
البديل الوحيد هو التحرك داخل مجموعة من القناصة النظام.
هذا هو مبنى طويل القامة على الحق،
انها مصافي السكر.
انها هناك.
من قناص هناك،
لا يمكنك حتى نرى ذلك من خلال الكاميرا.
الآن نحن نواجه بندقية قنص.
هذا بناء ثكنات للضباط 17 الانقسامات.
المبنى الذي يضم مصفاة السكر.
هذه هي منطقة خطرة.
  يقع على مقربة من وسط المدينة،
قاعدة الفرقة 17 هي معقل آخر ما تبقى من قوات الأسد
في هذا المجال.
ما هي مواقع السلطة والنظام.
فمن علم النظام. هناك واحد على أن بناء طويل القامة.
المنطقة كلها تحت سيطرة النظام.
هل ما زلنا في نطاق قناص؟
نعم، القناصة تسلق على برج معدني واطلاق النار من هناك.
المحطة الأولى هي نقطة تفتيش للدولة الإسلامية،
ضمن مجموعة من 17 قاعدة الانقسامات.
الجدار مع فتحات، سواء كانوا جنود النظام هناك؟
لا، هم المباني في الخلفية.
مدى قوة النظام بعيدا عن هنا؟
400 متر.
أنتقل إلى أمريكا،
والقول بأن الخلافة الإسلامية الراسخة.
وأنها لن تتوقف.
لا يكون جبانا، لا مهاجمتنا طائرات بدون طيار.
بدلا من ذلك، ترسل جنودك الذين بالتواضع في العراق.
في كل مكان نحن إذلالهم، إن شاء الله،
والبيت الأبيض سيرفع الراية من الله.
انتقلوا إلى الأمام، وأقرب إلى الجيش السوري.
فتح أحد الجنود النار باتجاه العدو.
لأنهم تعرضوا لهجوم بنيران العدو،
الملحق الصحفي أبو موسى ومقاتلة أخرى
ويشارك الآن في اطلاق النار.
محاطة دورية الجيش السوري لن يستسلم دون قتال.
استمروا باطلاق النار وأبو موسى وبقية المجموعة
ذهبوا من خلال الخنادق.
الاخوة حاصرت الفرقة 17 من الجهات الأربع.
يمكن أن تمنع أي الإدراج معادية.
الحمد لله كنت محتجزا، فإنها لا يمكن أن يحصل أي سهم،
إلا المظلات.
لذلك، قوات النظام محاصرة من جميع الجهات؟
نعم.
هم الكفار،
أعداء الدين وأعداء الله،
أعداء الإنسانية والدين.
الحمد الله، واطلاق النار عليهم.
أدعو الله أن ينصرنا عليهم.
وبعد أسابيع قليلة، وبدأت هجوما كبيرا
ضد شعبة ال17.
ركضوا فوق القاعدة، مما أسفر عن مقتل 50 جنديا على الاقل النظام.
عرضت جثثهم في راكي.
رؤوسهم poboli أعمدة السياج.
فقد بعث رسالة واضحة إلى أن المدينة
تحت السيطرة الكاملة للIS.
تحت قيادة
 أبو بكر البغدادي.
 
في الواقع، إن الله كلي القدرة،
في المعركة مع أعداء الله، ويضمن الفوز لأتباعه،
ويعطيهم القدرة على تحقيق غرضه.
وإذا كنت هفة لما وعد الله، ثم انتقل إلى الجهاد من أجل قضيته.
على الرغم من أن هذا هو الظهور العلني الوحيد المعروف من البغدادي، نفوذها آخذ في الازدياد.
زعيمك أبو بكر البغدادي هو سليل النبي حسين والقبائل.
يجب أن تحب عائلة النبي.
لديك لدعمه بالمال،
للتضحية بحياتهم والقيام بكل ما في وسعكم.
بسم الله الرحمن الرحيم، ومبايعة.
 نحن مبايعة. 
أمير المؤمنين.
 أمير المؤمنين. 
والخليفة من المسلمين.
 والخليفة من المسلمين. 
أبو بكر Kuras .
 أبو بكر Kuras . 
الله أكبر!
 الله أكبر 
الله أكبر!
الله أكبر!
الله أكبر!
الله أكبر!
وتردد صدى هذه الرسالة كثيرا بين الحشد.
قال النبي: "عليك أن تعهد بالولاء لالخليفة قبل أن تموت".
الحمد لله، أقسمنا أننا لن نستمع إلى وخدمة الخليفة،
أبو بكر الحسيني Kurašija.
نريد أن نكون جزءا منه وجيشه،
جنود الدولة الإسلامية التي تحمل العلم أن يقول
"واحد الله، وأن محمدا رسول الله."
أنا هنا قد اتخذت نذر الإخلاص
أمير المؤمنين، أبو بكر البغدادي.
إلى إقامة الخلافة الإسلامية.
من أين أنت؟
مع قرى حلب.
لقد جئت اليوم لمبايعة أبي بكر البغدادي كاشي.
كم عمرك؟
لدي 11 عاما.
في حين اقتحمت IS عبر سوريا والعراق، واحتلال المزيد من الأراضي بالقوة،
أصبحت معركة عقول ونفوس الناس جزءا كبيرا آخر
استراتيجية الشاملة.
إنها مهمة أن الملحق الصحفي أبو Mosar على محمل الجد.
تم حرب مستمرة منذ فترة طويلة.
هل تذهب في إجازة لقضاء بعض الوقت مع عائلتك؟
أن نكون صادقين، لا.
هذا بالنسبة لي ليس هو الحال.
خلال المستنقعات القليلة الماضية،
قلت للأطفال أنهم لن شراء الحلوى
حتى الأطفال في داري وحمص ليسوا قادرين على الاحتفال.
أنا لا أذهب المنزل للمتعة.
فقط عندما يكون هناك شيء مهم، أو عندما أحصل على المرضى.
أنا لا أذهب.
أنا لا أذهب الى المنزل في كل شيء.
هل هذا يعني أن كل الوقت الذي يعيش في حرب؟
نعم.
بصراحة،
الأسرة هي أقل شيء مهم.
هناك هدف أسمى.
لا أحد يدافع عن المسلمين عندما كنا جالسين في المنزل مع العائلة.
نحن خارج المكتب لتسجيل وسائل الإعلام إلى نهر الفرات.
هيا هناك سيارة للصلاة.
إلى أين أنت ذاهب؟
عند سفح جسر جديد على نهر الفرات. ونحن سوف تبادل لاطلاق النار هناك.
الانتظار حتى تقوم بترتيب كل شيء مع الشيخ أبو بار.
نحن المقاتلين.
أقسم لكم، ونحن نأمل الصعوبات.
نحن لا نريد حياة سعيدة، والسفر، وعلى العكس من ذلك، فإن الأمور مثلنا
الابتعاد عن الله.
ما هو الوضع صعب، ونحن أقرب إلى الله.
[نهر الفرات،
CANCER، SYRIA]
والجزء الأساسي من معركة العراق، والسيطرة السورية على إمدادات المياه.
في يونيو من هذا العام،
إغلاق  تركيا السد على نهر الفرات،
 تخفيض كبير في إمدادات مياه الشرب والكهرباء
كل شيء مهم جدا، وسوريا والعراق.
أدعو الله أن الحكومة التركية الانفصالية إلى إعادة النظر في قرارها.
لأنه إذا كنت لا تفعل ذلك الآن، ونحن سوف نفعل ذلك بالنسبة لهم
عندما نحرر اسطنبول.
هل هذا تهديد؟
نعم، هذا هو تهديد واضح.
إن شاء الله، وإذا كانت فتح السد، فإننا سوف فتحه في اسطنبول.
الرجل في سيارة للصلاة التي طلب فريق عبر الراديو
كما وصل.
 عبد البلجيكي، كما يطلق عليه،
جاء الخلافة من بلجيكا مع ابنها.
هل يدفع هؤلاء الناس؟
نعم، كثير من الناس تتناول لي،
ولا سيما الشباب.
اسمي عبد الله.
الكلام.
عبد الله.
هل أنت من بلجيكا أو دولة إسلامية؟
التحدث معه، أقول له أنت من الدولة الإسلامية.
من الدولة الإسلامية.
هل تريد أن تعود الى بلجيكا؟ لماذا؟
ماذا هناك؟
الكفار.
ما لدينا هنا؟
الدولة الإسلامية.
هل تحب الدولة الإسلامية؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
ماذا تريد؟ أن تكون الجهاديين، أو ليقتل شهيدا
(هجوم انتحاري)؟
الجهاديين.
لماذا قتل الكفار؟
الوقوف.
ما هي الكافرين تفعل؟
ما هي الكافرين تفعل؟
إنهم يقتلون المسلمين.
لأنهم يقتلون المسلمين.
جميع الكفار؟
غير المؤمنين في أوروبا؟
غير المؤمنين في أوروبا، وجميع المؤمنين.
تم تأسيس إرادة الله الخلافة،
ونحن سوف تغزو لك، وكأنك غزا لنا.
Zarobić زوجتك، والتي قمت بالتقاطها لنا.
منذ أطفالك سوف تفعل الأيتام مثلك من بلدنا.
الله أكبر!
 الله أكبر 
الله أكبر!
 الله أكبر 
الله أكبر!
 الله أكبر 
أقسم بالله يا اخوتي
نحن نعيش في فرحة لا توصف.
ونحن نعتقد أن هذا الجيل من الأطفال
جيل الخلافة.
إن شاء الله، وهذا الجيل قتال الكفار، والخارجين عن القانون،
مع الأمريكان وحلفائهم، إن شاء الله.
في جزءا لا يتجزأ من العقيدة الصحيحة هذا الطفل.
والجميع سيكون سعيدا للقتال من أجل بناء الدولة الإسلامية
والله.
كم عمرك؟
تسعة.
لمن أنت القتال؟
للدولة الإسلامية.
أين تذهب بعد رمضان؟
في المخيم.
لماذا؟
في التدريب.
تدريب من أجل ماذا؟
للتعامل مع "الروس" (كلاشنيكوف).
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
للقتال ضد الروس ... الأميركيين.
الكفار.
لا أنت صغير جدا؟ يمكنك تبادل لاطلاق النار؟
هل سبق لك ان تم اطلاق النار؟
نعم.
الذين تقل أعمارهم عن 15 عاما انتقل إلى مخيم الشريعة في التدريب على الدين والمعتقدات الدينية.
يمكن في معسكر للجيش مضى عليها أكثر من 16 عاما.
يمكنني المشاركة في العمليات العسكرية؟
نعم. كبار السن من 16
المسجلين في المخيمات لا يمكن أن تشارك في العمليات العسكرية.
لأنه قاد أسامة بن زيد  من قبل الجيش
عندما كان عمره 17 أو 18 عاما.
قاد الجيش ضد الرومان.
باسم الله، اسمي داوود وأنا 14 سنة.
أريد الوصول إلى الدولة الإسلامية في العراق وسوريا، وقتلهم.
للقتال ضد الكفار والمرتدين عن الإيمان.
لم تقم الدولة الإسلامية أي شيء خاطئ، وسوف يعطي الله له لا تفعل.
نحن نحب دولة إسلامية.
 تم إنشاء دولة إسلامية مع الأرثوذكس في الدم. 
  تم إنشاء دولة إسلامية مع الأرثوذكس في الدم. 
  الفجر في، ونتوقع فوز واضح. 
 الفجر في، ونتوقع فوز واضح. 
هذا الاحتفال لإقامة الخلافة
كان مجرد واحد من كثيرين في المدينة، التي نظمتها دولة إسلامية.
مثل هذه الأحداث مهمة لتجنيد الجديد أيضا.
الذي لم يكن الصوم، لمنحه الغذاء.
إنهم يستحقون الأفضل إن شاء الله.
مرحبا بكم في أول احتفال بعد إعلان الخلافة الإسلامية.
الله أكبر!
 الله أكبر 
أقول بصوت أعلى! الله أكبر!
 الله أكبر 
كنت جيدة، بارك الله فيكم.
بلدي المسلمين العزيز، هذا هو وقت كبير ليفخر بأنه مسلم.
هذه هي اللحظة عندما أعلن الخلافة الإسلامية
عزيزي الخليع الأسرة،
وأحثكم على دعم هذه الدولة.
إرسال رسالة الأعداء والمنافقين (العلمانيين العرب).
وهذه الحالة البقاء على قيد الحياة، على الرغم من رغبات المنافقين.
وهذه الحالة البقاء على قيد الحياة على الرغم من رغباتكم، الدول العلمانية.
أوه، أبو بكر البغدادي، أعداء ننحني أمامكم.
جهاز جميل ودعا، أتقدم بطلب للشهداء.
عشت في أوروبا لمدة 25 عاما، ولكن كنت أريد دائما للذهاب إلى البلدان الإسلامية.
تركنا الأطفال والنساء الجميلات،
قلنا وداعا للهم.
وصلنا إلى أرض العزة والجهاد، وأنا 100 في المئة لوحدي.
لقد لاحظت أن الأطفال الوحيد ترحيب وأرسلت القبلات من بعيد.
في حين لدينا نظرة الخوف القديم.
انهم لا يعرفون أن لدينا أفضل الناس في العالم.
بعد النبي القادمة المجاهدين.
الله أكبر!
الله أكبر.
أعطيت الاحتفال طابع فكاهي
عندما قدم هو أعلى وأدنى مقاتليها.
الذي لديه يد أكبر؟
الرد بصراحة، الذي هو أحد كبار، له أو لي؟
وهو أطول، له أو لي؟
ومع اقتراب الاحتفال إلى نهايته،
جمعت دعيت إلى مبايعته
أبو بكر البغدادي.
 ونحن نتعهد بالولاء لل
أمير المؤمنين.
 أمير المؤمنين. 
أبو بكر البغدادي.
 أبو بكر البغدادي. 
عندما أصرخ "الخلافة"، يمكنك الصراخ "المؤسسة".
الخلافة!
 إعداد 
بصوت أعلى. الخلافة!
 المعمول بها. 
بصوت أعلى. الخلافة!
 إعداد 
بصوت أعلى. الخلافة!
 إعداد 
أرحب الدولة ومؤيديها الذين يحمون.
عندما فاز في المدينة السورية من السرطان مارس 2013.
يؤخذ الدولة الإسلامية أيضا على دور
منظمو تفاصيل الحياة اليومية،
تحت تفسير متشدد للشريعة.
وتغطي هذه القوانين الإسلامية كل شيء من الجرائم الخطيرة، والنزاعات بين المواطنين،
للاقتصاد.
حتى السلوك الشخصي، مثل النظام الغذائي، والصلاة والمظهر في الأماكن العامة.
المدينة التي كانت ذات يوم الغربي الحديث
 هو الآن دورية على مدار 24 ساعة
مسلحون ينتمون الى "حزب الله"
وتنفيذ التدابير التي كانت في وصف وظائفهم.
 انضم فريق نائب NEWS
رئيس حزب دورية، أبو الالتفافية
خلال شهر رمضان، عندما ذهب في جولة في السوق.
مهمتي هي لإنشاء الخلافة.
للقيام بذلك يتطلب النبي،
علينا أن نتعلم من بعضنا البعض ما يصلح وما لا يصلح.
مجرد لحظة من فضلك.
السلام عليكم يا أخي.
مجرد لحظة.
كيف حالك؟
وضعنا لنا امح الشمس، وبصراحة، أنا أقسم.
لا تستخدم مثل هذه الصور.
نحن نريد أن تبدو وكأنها الشارع الإسلامي. نحن مسلمون.
نحن لا نريد الكفار. ونحن نتحدى الكافرين.
إذا وضعت تلك الصورة تعني أن يحب الكافرين.
يبارك لك، ونحن نعتقد.
عليك أن تأخذ تلك الصورة.
- حسنا، مشيئة الله.
بارك الله فيكم.
أما بالنسبة للكحول، وأطالبكم للعثور على شخص في حالة سكر واحد.
أطالبكم للعثور على شخص لبيع الكحول.
انهم يخافون، وفي المنزل لإبقائه تاريخ الاستحقاق.
لا يزال رشاشة محاربة الكفار،
ولكن علينا أن نتعامل مع هذه الرذائل.
تتوقف عند الرجل.
السلام عليكم يا أخي. يأتون إلى هنا لحظة من فضلك.
السلام عليكم يا أخي. كيف حالك؟
غير أن زوجتك؟
- نعم، والحمد لله.
أولا، أقول لها لتغيير الحجاب المادي.
ثانيا، أقول لها بعدم إصدار موحد،
لأننا لا نستطيع رؤية ما يلبس تحتها.
انها زوجتك يا أخي. أعتبر.
بارك الله فيكم.
قلنا له: "هذه هي زوجتك، يجب أن لا يكون عرضة للخطر. هو منتوج؟ "
"هل هذا زوجتك، أو مشاركتها مع الآخرين؟"
فإنه لا معنى لمشاركتها مع الآخرين. لا هل أنت مسلم؟ "
إن الله يأمر النساء على ارتداء الحجاب، ونحن لم يجعل ما يصل.
لذلك يرجى تقديم المشورة لهم، ولكن الذي لا يسمع، ويجري القسري.
عرق السوس!
في هذا اليوم، يجب أن حزب الله دفع المزيد من الاهتمام إلى ما إذا كان الناس تحترم قواعد
سارية المفعول خلال شهر رمضان.
من بين أمور أخرى، خلال النهي عن تناول الطعام والشراب والدخان،
كل يوم، حتى غروب الشمس.
لا تشرب.
هل تريد أن تشرب؟
لا، يا أخي؟
ما رأيك في حزب الله؟
أولئك الذين لا يفعلون شيئا خاطئا مسؤولة عن أفعالها،
على سبيل المثال، عندما الدخان أو تتأخر عن الصلاة.
لذلك أنت مخطئ ماذا يفعلون؟
نعم، بالطبع.
لأننا لم نفعل شيئا خاطئا.
الجميع مسؤول عن أفعالهم، وليس حزب الله.
السلام عليكم.
تعال هنا.
كنت تبدو متعبا قليلا.
هل أنت زجاجة كاملة من الغاز، أو الماء؟
لأن بعضهم نصف كامل من الماء.
لا.
أنت لا تفعل؟
لا.
هل تعرف ما أقوله؟
في منتصف الطريق مليء بالماء، ثم الغاز.
ويضمن هذه ومختومة.
هناك ما يبرر الخاص بك.
مهمة هامة للحزب وضمان
أن مخازن والمحلات التجارية في جميع أنحاء المدينة
تعمل إلى حد ما.
دورية يذهب من الباب إلى الباب، وتفتيش المنتجات،
الأساليب التجارية والأسعار.
تحرك.
تحرك.
بيع بالتأكيد لحم الضأن لحوم البقر، والعكس بالعكس؟
كنت تبيع لهم معا، أليس كذلك؟
لماذا لحوم البقر لديه نفس سعر لحم الضأن؟
أحيانا يأتي ذلك، في نفس السعر.
لماذا؟
لأن المرتبات منخفضة جدا.
تقصد، تكسب قليلا على لحم الضأن؟
كم هو كيلو من لحم الضأن؟
سام لحم الضأن هو $ 9.
لحوم البقر هو 8؟
نعم، ولكن بيع ولحم الضأن لمدة 8، وعندما يخلط مع اللحم البقري.
وهذا أفضل بالنسبة لك؟
نعم.
ولكن إذا كنت تبيع لحوم البقر ل$ 9؟
لا.
جيدة. بارك الله فيكم.
أبو محاولات للخروج اقترب حفنة من الناس.
لدينا طلب، يمكنك أن تقول عضو مجلس أو رئيس بلدية،
لاطلاق سراح الرجل الذي اعتقل في كشكه.
من؟
البائع هنا، أخذوه.
حزب سيارة؟
- رقم
هل هي السيارة الرسمية؟
- نعم.
في سبيل الله، والسماح له بالذهاب. رمضان هو شقيق.
وكان بيع عصير، قاموا باعتقاله عن التسبب في ازدحام حركة المرور.
في السجن لمدة أسبوع، ابتداء من اليوم الأول من شهر رمضان.
فإن الحي بأكمله اقول لكم ان رجلا صالحا.
حسنا، ولكن نحن من حزب الله، فإنه ليس من مسؤوليتنا.
انتقل إلى قاضي التحقيق ومن ثم تقديم الطلب.
نريد منك أن يحيل مجلس رسالتنا.
لا تسمع أصواتنا، سوف الاستماع.
وسمعت أصوات الخاص بك، وسوف تأخذ واستقبال.
الذهاب إلى المحكمة. إذا كنت واحدا من الجائرة لدينا،
الذهاب إلى هناك وتقديم طلب.
انتهاكا للقانون الإسلامي يجلب لك هنا،
حيث السجناء ينتظرون الحكم وتنفيذ العقوبة.
أعضاء حزب يشجع السجناء على التحدث أمام الكاميرات.
تحت الكثير من الضغوط، فمن الصعب معرفة ما إذا توبتهم هي حقيقية.
أحضروا لي هنا لأننا وجدنا الكحول في المنزل.
أنا أحضر هنا لأنني كنت صادقا مع نفسه.
هل أنت شخص ندد؟
لا، لا. أمسكوا بي في الفعل.
ولكن البقاء هنا أحيا لي.
في وقت سابق لم أكن أصلي. الآن أنا الصلاة والصيام.
الحمد لله، وأنا مرة بدأت ممارسة الدين.
بفضل هؤلاء الناس.
وكنت لك تهمة حيازة الكحول؟
نعم، انها نفس القضية. انه والدي.
قمت ببيع الكحول؟
تعاملنا مع ذلك.
نحن نصلي من اجل ان الله يغفر لنا خلال هذا الشهر الكريم.
عقوبة لكثير من هذه الجرائم، تتراوح بين الشتائم، التدخين في الأماكن العامة
وحيازة الكحول
العقاب البدني.
عقابنا والجلد. يقولون أن الشريعة والقرآن، هذا كل شيء.
منذ متى وأنت هنا؟
25 يوما.
وسوف يجلد؟
نعم، أنها سوف.
مساعدة الله لك.
أعان الله الجميع.
قد يخفف الله العذاب.
قد يخفف الله كل المعاناة.
ذنبي الجلد.
أنا أقبل ذلك، فإنه هو القانون الإلهي.
الجواب: الحمد لله.
علمونا بعض الأشياء عن الدين الذي لم نكن نعرف.
لماذا أنت هنا؟
أخذت المخدرات. الحمد لله كنت قد تاب.
لم تحصل على الحكم؟
ليس بعد.
نحن هنا لتبين لنا هؤلاء الناس للعودة إلى الله والدين.
وليس هناك شيء أكثر جمالا من ذلك عندما كنت في قلب الخلافة الإسلامية.
سوف تعهد بالولاء لالخليفة عند الخروج من السجن؟
أردت أن أقسم هنا، لكنه رفض أخي،
لأنها ليست إلزامية.
للأسف لهذا الرجل،
الدولة الإسلامية، وعقوبة لجرائم المخدرات في كثير من الأحيان التنفيذ.
ونود أن ننصح المواطنين أشعل النار.
ننصحهم بأن من المهم أن تؤمن بالله.
هو الذي لا يؤمن بالله، وبالتأكيد سوف يعاقب.
على الرغم من العقوبات القاسية، وتطبيق الشريعة في جميع أنحاء الخليع،
أبو موسى، لمصلحة الجميع.
هل هذا التدخل في حياة الناس، أو مجرد محاولة لحمل الناس على تنظيم أفضل؟
نحن نسمي هذا الاختلاط الإيجابي.
كيف يمكن للدولة أن يحقق كل هذا العمل في نفس الوقت،
التي تنظم حياة الناس وللقتال على جبهات متعددة؟
إنها دولة، وليس مجموعة من الناس. ونحن نهدف إلى بناء دولة إسلامية من شأنها أن تغطي جميع جوانب الحياة.
نحن لا عودة الناس في أوقات الحمام
على العكس من ذلك، سوف تستفيد من التقدم.
ولكن بطريقة لا تتعارض مع الدين.
لا أحد يجرؤ على سرقة من المسلمين، لأن الدولة بتنفيذ الشريعة.
وتكون العقوبة قاسية جدا، وأنه قطع الأسلحة.
منذ جاءت مجموعة تسمى الدولة الإسلامية إلى السلطة،
القضاة الإسلامية يرأسون محاكم وعقوبات صارمة قدم.
وادين هذا الرجل بالقتل.
المصلوب على الصليب في وسط ساحة البلدة.
زار فريق نائب NEWS محاكم الدولة الإسلامية.
ما هي شكواك؟
أريد أن يقدم ابن عم.
وهو الشجار العائلي؟
حول الحصاد. وقال انه لا نشارك عروض معنا.
هل هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها تقديم طلبك؟
نعم، هذه هي المرة الأولى.
كنت أول مرة هنا.
على الرغم من أن المحاكم تتعامل مع الجرائم الخطيرة، كما أنها تفعل التحكيم،
حل الأرض
الخلافات.
السكان المحليين ينتظرون بصبر لاستقبالهم القضاة، الذين سوف تزن الحكم
وفقا للقرآن.
والغرض الرئيسي من محكمة التحكيم من قبل الشريعة، وأوامر الله.
عاد المحكمة الشرعية لحقوق الشعب،
بعد القمع عانوا في ظل محاكم النظام.
الحمد لله، وتعمل المحكمة على جميع الحالات
لإجراء الشريعة، ضد الكحول، والزنا، وهلم جرا.
هناك كل أنواع من الشريعة الإسلامية والحكم في هذه المحكمة، ومجد الله.
هناك قضاة متخصصة لكل نوع من الحالة،
يستخدم المعرفة القانونية لتحقيق حكم الله على الشريعة.
ما هي قدرة القضاة على تطبيق هذا القرار؟
لديهم خبرة في مجال الشريعة وقادرة على تنفيذ ذلك.
هل تتوافق هذه المعايير مع المعايير الدولية؟
بالطبع لا.
هدفنا هو أن تكون لارضاء الله. نحن لا نهتم للمعايير الدولية.
هذه هي محكمة للأسئلة المواطنين.
هذا هو المكتب للشؤون غير المسلمين، المسيحيين الذين لا يزالون هناك.
 وعلى حد قول أحد القضاة من ذوي الخبرة،
المسيحيين لهم الحق في حياة آمنة في دولة إسلامية، مع بعض التنازلات.
في 22 ربيع الأول-1435، 
مع غير المسلمين خلص الاتفاق.
التي وافقت عليها الخليفة البغدادي رضي الله عنه.
وقد سعت المسيحيين هذا الاتفاق، فإن هذا الاتفاق.
التقينا معهم في حضور الخليفة البغدادي.
وقدم لهم على اعتناق الإسلام.
إذا كنت لا تقبل، لا يمكن أن تدفع الضرائب غير المسلمين، وفقا للقرآن.
إذا لم يتم قبول هذا، ما زلنا القتل والصراع فقط.
وقالوا إنهم قبلوا الضرائب.
أقسم بالله، ونحن لم يصب عليهم ولا هم تفرقوا.
على الرغم من هذا الترتيب، فر معظم المسيحيين الخليع.
عندما المقاتلين محتلة الموصل في العراق المجاور،
هرب حوالي 30،000 المسيحيين،
ودمرت كنائسهم.
 ولكن المسيحيين ليسوا وحدهم الذين يجب المعنية.
وتستهدف مساجد المسلمين الشيعة أيضا IS.
وراكي هو الكنيسة الأرمنية الكاثوليكية الشهداء تحولت إلى مركز إسلامي.
نحن في المركز الديني الإسلامي في راكي.
يستخدم هذا أن تكون الكنيسة،
والذي يحتفل به المعمودية في مكان الله.
عندما أخذت الدولة الإسلامية أكثر،
دمرت عرضية على رأس الكنيسة.
اندلعت البلاد الصليب وأصبح هذا،
الحمد لله، وكما ترون،
المركز الإسلامي حيث نبشر الله
وتعليم الناس دينهم.
ألقينا القبض على جميع الشيعة،
وأما الباقي فقد هزم.
وعلاوة على ذلك، قمنا بإنشاء روضة للأطفال الصغار لتعلم القرآن الكريم والدين.
لتعليمهم كيفية اليوم يصبحوا قادة واحد
الذي سيحكم العالم وقيادة المسلمين في طريق الشريعة.
واحد من أركان الإسلام الخمسة غير الزكاة والتبرعات.
المكتب بجمع أموال الزكاة من الأغنياء باسم الدولة الإسلامية.
ثم أخذ المال من الفقراء الغروب أجزاء.
أولئك الذين لديهم أطفال تلقي 13 $ لكل طفل.
إذا الزكاة مواصلة العمل من هذا القبيل،
نأمل أن القضاء على الفقر.
وبعد ذلك سوف الحسد الأغنياء للفقراء.
لماذا أتيت هنا اليوم؟
بسبب الإسلام والأمن والاستقرار.
هل غالبا ما تترك المراكز الدينية؟
نعم.
الله أكبر.
نحن النصف أمريكا،
وسحق البلدان الأوروبية.
عدنا الخلافة،
على الرغم من الطغاة.
أينما كنا نركز الكاميرا،
بدا لقاء الشاب الذي هو أكثر من جاهزة
يسلط الضوء على فضائل الخلافة التي شكلت حديثا.
نعدكم سيارة مفخخة ومتفجرات.
اليوم أعلنا الخلافة.
شهر رمضان هو النبي يقول: "إن الله فوزا خلال شهر رمضان."
الدول الإسلامية لتحقيق الفوز في العراق وسوريا وفي كل مكان.
أقسم بالله أننا لن raspolutiti أمريكا.
وسوف تدمر كل أعداء الدين، وجميع الذين قاتلوا
ضد الدولة الإسلامية.
والخلافة.
- أنا الخلافة.
سوف تستمر الخلافة حتى نهاية العالم،
وان شاء الله سوف نقاتل لأبو بكر البغدادي.
الله أكبر!
عن العراق، والحرب، ماذا تنتظر؟
يمكن حقوقهم النضال فقط للتعافي.
رفع سيفك!
ضد الصليب تختفي بالفعل.
في يونيو بدأت حملة عسكرية مكثفة في العراق،
دفع الجيش الى الفلوجة، فقط على بعد 70 كيلومترا من بغداد.
في قبل بضعة أسابيع، أخذت مساحة واسعة للبلدين.
صدم العالم سرعة التقدم له
والسهولة التي قاد من قبل الجيش المدربة والمجهزة من قبل الأمريكيين.
مقاتلو هو تولى الرئاسة نائب NEWS زمام المبادرة في رحلة من 300 كيلومترا
من معاقلهم في راكي.
وكانت هذه الحدود العراقية، والآن جزءا من الدولة الإسلامية.
أنا من سوريا، ولدي 28 عاما.
وهذه هي المرة الأولى التي ذهبت إلى العراق بدون جواز سفر.
أنا تونسي، وهذه هي المرة الأولى للذهاب الى العراق
بدون جوازات السفر والتأشيرات، أو أي وثيقة.
الآن نحن بلد واحد، ودولة إسلامية،
الخليفة، أمير المؤمنين، أبو بكر البغدادي.
الخلافة تشغل حاليا 35 في المئة من سوريا،
بما في ذلك معظم حقول النفط
وجزء كبير من العراق حيث تسود السنة.
وتشير بعض التقديرات إلى أن أبرز تسيطر على 50 ألف كيلو متر مربع.
هذا هو مساو لحجم والاردن المجاورتين.
القادة الأكبر سنا من الدول الإسلامية وحماسنا أظهرت
تفكيك حرفيا الحدود.
الحمد لله، ونحن على الحدود بين سوريا والعراق.
حق سورية في أمامك،
جئنا جرافة لهدم المتاريس،
لتمهيد الطريق للمسلمين.
والحمد لله.
ونحن لا نعتقد في اتفاق سايكس بيكو.
ما يقرب من مائة سنة وبريطانيا وفرنسا بتقسيم المنطقة
الذي ينتمي أخرى إلى الإمبراطورية العثمانية.
مهما كانت غريبة يبدو لنا درسا في التاريخ في الصحراء
يعطي مقاتل عنيد، واتفاقية سايكس بيكو هو مفتاح الغضب والغضب IS-ه.
لقد أنهينا اتفاقية سايكس بيكو.
قبل بضعة أسابيع، وكان هذا نقطة تفتيش
التي يسيطر عليها الجيش العراقي.
ثم يتم فاز عليه.
كما هي العادة، وأنها سجلت العمل وإعلان النتائج.
هدم الحدود.
سنقطع رأسه بسكين.
دون الجيش العراقي في الأفق،
الناس يمكن ان تتحرك بحرية ذهابا وإيابا، عبور ما هو
مرة واحدة على الحدود العراقية السورية.
هل سبق لك أن قمت في هذا المجال، وعبور الحدود؟
في وقت سابق؟
نعم.
لا، نحن كنا قريبين أبدا.
لماذا تتحرك الآن؟
يرجع ذلك إلى دولة إسلامية.
فتحوا الحدود.
هل أنت عضو العراقي، السوري أو للدولة الإسلامية؟
أنا السورية، ودولة إسلامية.
من أين أنت؟
من Badza في العراق.
هل هذه زيارتك الأولى منذ فتح الحدود؟
هذا هو زيارتي الثانية.
كما كان سابقا على الحدود؟
ونحن لا يمكن أن تحصل حتى قرب الحدود.
الحمد لله، والآن متحدون الدول الإسلامية.
الإيمان هو الشيء الوحيد الذي يفصل بين العرب والأجانب.
نشكر الله ونحن نأمل أن تنتشر إلى بغداد وعموم العراق.
وقد فعلت المالكي شيئا بالنسبة لنا.
لا يمكن أن أقوم بزيارة أقاربهم في سوريا.
أنا لا أرى ابني أخته وعمه وابن أخيه.
للدخول إلى سوريا سمح الجنود الشيعي الوحيد.
كما كان من قبل، وبعد ذلك؟
تصرف سيئ جدا معنا قبل الدولة الإسلامية.
الآن هو جيد جدا، ونحن نشعر بالراحة.
هنا، نحن نمشي، والحمد لله،
قدم عرضية من سوريا إلى إيران.
وهذا هو ما نريد،
إلى القضاء على العقبات وهدم الحدود، والحمد لله،
كما وعد شيخنا.
 والله لو أي كافر أو بلد مسيحي
قررت لبناء كنيسة وممارسة دينهم الباطل،
اذا كان شخص ما سوف تتوقف لذلك؟
وأنهم يعارضون أي ومنعت؟
نحن المسلمين هم الذين يريدون تطبيق الشريعة في البلاد.
أقسم، لا يمكن إدخال الشريعة دون أسلحة.
واصلت دولة إسلامية لتوسيع خلال شهري يوليو وأغسطس،
الحائز على الأراضي الكبيرة.
الآن السيطرة على حاجز مهم جدا، وحقول النفط،
وضبطت كمية كبيرة من الأسلحة
والمبالغ من المال لتمويل طموحاتهم.
ويبدو أيضا أنه لا يوجد أحد في المنطقة الذي من شأنه أن يمنع تقدمهم.
IS حطم قوات البيشمركة الكردية،
المجتمع الدولي uzburkavši
وخلق تدفق اللاجئين،
عندما فر الآلاف من المسيحيين، إنقاذ الأرواح العارية.
كان هناك أزمة إنسانية ضخمة،
وجدت عندما يزيد 30،000 الأكراد أنفسهم محاصرين في الجبل،
في حلقة مقاتلي IS-ه.
وهذا يتطلب العمل الدولي،
لمنع الإبادة الجماعية المحتملة.
عندما يتعلق الأمر الى مثل هذا الوضع على هذا الجبل،
عندما هدد عدد كبير من الأبرياء مع مذبحة
وعندما ونحن قادرون على منع ذلك،
الولايات المتحدة لا يمكن أن ننظر في الاتجاه الآخر.
بعد ما يقرب من ثلاث سنوات على الانسحاب من العراق،
أمر الرئيس أوباما الولايات المتحدة بعمل عسكري ضد IS-ه،
وكذلك مهمة انسانية.
القصف قد يسهل اللاجئين المتاعب،
ولكن لديها الآن تأثير يذكر على القوة العسكرية للدولة الإسلامية.
بينما لا أحد يعرف بالضبط كيفية التعامل مع eskalirajućoj الأزمة،
مقاتل من الدول الإسلامية هي كل يوم أكثر جرأة.
عندما عبرنا الحدود،
لم نكن المضي قدما في جوازات السفر.
أسلحتنا هي جوازات سفرنا.
أرادوا أم لا، وسوف نقدم الشريعة في البلاد.
الله أكبر!
الله أكبر.
الله أكبر!
-Alah كبيرة.
