On arrive au terme d'une année
d'énormes manifestations très violentes.
Il y a de la corruption...
Terrorist Police!
Des problèmes financiers...
Et tous les hooligans du monde
s'apprêtent à rappliquer au Brésil.
La population est en colère.
Tous les éléments sont réunis.
Oui.
En 2007, la FIFA a choisi le Brésil pour accueillir la Coupe du monde.
Brésil.
Accueillir la Coupe du monde dans la Mecque du football
semblait au départ une bonne idée.
Ils ne s'attendaient pas à ce que
l'évènement soit la source
des plus grandes manifestations
dans le pays depuis des décennies.
Ce grand mouvement social est né en juin 2013
et a surpris même les Brésiliens les plus frustrés.
Des centaines de milliers de personnes ont paralysé
les villes du pays suite à la hausse du prix du ticket de bus.
Au départ, la police a répliqué avec brutalité
et des unités d'élite de la police militaire,
entraînées pour pacifier les favelas de Rio, ont été appelées en renfort.
La violence policière a conduit
encore plus de gens dans les rues.
Notre police est la plus corrompue au monde.
On ne leur a pas appris à dialoguer.
Leur ordre est d'attaquer.
Regarde et frappe.
Pour la première fois,
les Brésiliens n'ont plus peur de la police.
Ce mouvement est notable
pour une autre raison.
Il a réussi à briser
les différences entre les classes.
Les jeunes éduqués de Rio se battent côte à côte avec
les manifestants les plus endurcis des favelas,
les premières victimes de la brutalité
de la police brésilienne.
Grâce à la Coupe du monde, ils ont maintenant
2 ennemis communs : la FIFA,
l'association reine du football,
et le capitalisme débridé qu'elle représente.
En échange de l'accueil de la Coupe du monde, la FIFA a réclamé du Brésil
qu'il améliore ses infrastructures sportives et sa sécurité intérieure,
ce qui a conduit à la dépense de 15 milliards de dollars,
la plus grande somme de l'histoire du football.
Selon le gouvernement,
toutes ces dépenses étaient utiles.
[LEONARDO ESPINDOLA,
SECRÉTAIRE D'ÉTAT, RIO DE JANEIRO]
On a l'armée, la Marine, l'Air Force,
la police de Rio, la police fédérale
et plus de 20 000 hommes là
pour assurer la sécurité et le confort
des touristes de la Coupe du monde.
Mais l'année passée a montré
que la population en avait ras-le-bol.
Pas de Coupe !
Va te faire enculer la FIFA !
Cette rébellion peut-être contenue
uniquement par un grand déploiement d'hommes.
170 000 militaires et policiers ont été déployés
pour la sécurité de la compétition.
De nouvelles lois donnent à la police et l'armée les pouvoirs
nécessaires pour arrêter les manifestants.
Dans ce pays qui sort de décennies de dictature militaire,
la FIFA et la Coupe du monde
ont donné à la police et l'armée
un bon prétexte pour se renforcer.
L'équipe du Brésil pourrait bien faire ses tours de magie durant la compétition,
le problème ne concerne plus que le football.
À Rio, on a rejoint la manifestation
la plus calme de l'année :
la marche annuelle pour la marijuana.
Tout le monde était trop défoncé pour foutre le bordel.
On est allés rencontrer Matias,
qui filme ce chaos depuis le début.
Il fait partie du mouvement et
se présente comme militant.
Il n'a pas peur de filmer la police.
C'est quoi le problème ?
On vous a mis au coin ?
Vous avez peur ?
Vous tirez au hasard, putain.
Vous avez peur de nous ?
Vous êtes tarés.
Allez vous faire foutre.
T'as tiré sur ma caméra, connard.
Allez vous faire enculer.
Il y a un an, il s'est fait arrêter pour avoir
balancé une canette sur un policier.
Mais ça ne l'a pas arrêté de filmer.
On est allés au centre de Rio, où l'une des
plus violentes émeutes a éclaté,
afin d'avoir un point de vue intérieur
sur le mouvement.
- On va devoir courir.
- C'est parti.
Allez.
- Fait !
- C'est comme ça qu'on traverse à Rio !
Ça a commencé avec la hausse du ticket de bus.
Le maire a été réélu et, aussitôt,
ils ont augmenté le prix du bus.
À la fois à Rio et Sao Paulo.
Ça a vraiment énervé les gens,
comme s'ils étaient pris au piège.
Comme...
Le problème est politique.
C'est pas seulement à propos des 20 centimes.
Ça concerne notre qualité de vie pourrie.
Et à Rio et Sao Paulo, les grandes villes, les évènements comme la Coupe du monde et les JO en sont responsables.
Les gens voient tout l'argent dépensé
pour la compétition.
C'est déjà la Coupe du monde
la plus chère de l'histoire.
Tout ça pour des gens qui ne sont pas d'ici.
Tout ça pour des touristes.
Oui.
C'est triste car les Brésiliens
sont de vrais fanas du foot.
C'est comme s'ils rataient toute la fête.
Ils accueillent la fête, mais...
- Ils ne peuvent pas y participer.
- Oui, c'est la merde.
Matias nous a conduits là où l'une des
plus grandes manifestations s'est déroulée.
Depuis, la plupart des manifestations sont cachées du public
et se déroulent dans les favelas.
Mais ces émeutes ont eu lieu
en plein cœur de Rio.
Il y avait des manifestations
dans tout le pays.
On se disait que la révolution arrivait !
Le jour que j'ai toujours attendu !
Les gens ont brulé une voiture ici.
J'avais enfin la chance de voir
une voiture cramer.
Elles n'explosent pas comme
dans les films américains.
- Elles n'explosent pas ?
- Non, elles brûlent seulement.
Tout le monde se demandait
si ça allait exploser.
- Mais non.
- T'as pas eu ce moment d'action pour ton film !
Si l'équipe du Brésil joue encore très mal,
comme en 2006
où ils étaient très très mauvais,
ça peut devenir hors de contrôle car
toute la population sera en colère
contre l'équipe nationale brésilienne.
Et, putain, la compétition continuerait sans le Brésil...
Ça pourrait vraiment péter.
Le football et la politique sont si liés au Brésil que,
par accident ou par choix,
les élections présidentielles ont toujours lieu
la même année que la Coupe du monde.
La Coupe du monde a été vue comme un moyen pour
le gouvernement d'attirer plus d'électeurs.
Selon le gouvernement, l'amour que porte les Brésiliens
au foot réglera tous les problèmes.
Je ne pense pas qu'il y aura des manifestations durant la compétition.
Je pense que la Coupe du monde se passera bien
car c'est ce que veut la population.
Je pense que, quand les équipes et les touristes
du monde entier commenceront à arriver au Brésil,
l'atmosphère sera plus à la fête qu'à la protestation.
Mais les événements de l'année dernière
ont prouvé l'inverse et pourraient
être un avant-goût de l'ambiance
pendant la compétition.
Le 30 juin 2013, l'Espagne invaincue jouait contre le Brésil
en finale de la Coupe des confédérations
au stade Maracana de Rio.
Ça devait être une sorte de préparation pour la Coupe du monde.
Dehors, 6 000 policiers déployés autour du stade
contenaient 1 200 manifestants.
Le match a commencé à 19h.
Après seulement 1mn30 de jeu,
le Brésil a eu sa première occasion d'attaque.
Fred, le numéro 9,
a marqué un joli but alors qu'il était à terre.
À l'extérieur, les manifestants jouaient
au foot avec les lacrymos.
La police a reçu des cocktails molotov
et a répliqué
avec des balles en caoutchouc, du gaz lacrymogène
et des grenades assourdissantes.
Fred, l'un des meilleurs attaquants au monde, a affirmé qu'il savait faire
beaucoup de choses allongé, mais qu'il n'avait jamais marqué.
Les émeutes s'empiraient
tandis que le match continuait.
Ça devenait de plus en plus tendu alors que Naymar
a marqué un second but du pied gauche.
Le Brésil a vaincu l'Espagne 3 à 0, mettant un terme à la série
de 29 matchs sans défaite des Espagnols.
Mais cet exploit n'a pas suffit pour
garder les manifestants chez eux.
La Coupe du monde n'aura pas lieu !
La Coupe du monde n'aura pas lieu !
Rio de Janeiro est connue
pour ses grandes favelas.
On compte environ 750 bidonvilles
sur les collines de la ville.
Les migrants provinciaux à la recherche
d'un travail ont construit ces favelas
qui n'ont cessé de s'agrandir.
Au fil des ans, les trafiquants de drogues et
les gangs ont pris le contrôle de ces bidonvilles.
C'est dans ces quartiers que
le gouvernement brésilien est le plus haï.
De nombreux habitants meurent de faim,
et la police tient pour responsable de la situation les trafiquants de drogue.
Ces grands bidonvilles, comme le Complexo do Alemão au nord de Rio,
ont depuis longtemps été abandonnés par l'État.
Depuis des décennies, ces quartiers sont laissés à eux-mêmes,
les services publics sont inexistants, et les trafiquants de drogue ont créé
une sorte de gouvernement parallèle.
Mais, officiellement pour la sécurité de
la Coupe du monde et des JO 2016,
le gouvernement a lancé
une série d'operations pour imposer sa loi
sur une majorité de ces quartiers pauvres de Rio.
Au QG de l'armée brésilienne,
à Complexo da Mare, le Major Kruchak a prétendu que la pacification
n'était pas liée à la Coupe du monde.
Ces opérations n'ont pas été organisées pour la Coupe du monde
mais plutôt pour améliorer la sécurité
de ces zones qui représentent
un important territoire dans la ville.
C'est considéré comme
la plus grande favela de Rio.
Il y a environ 130 000 habitants
dans cette région.
Pendant longtemps,
cette zone n'a pas reçu de soutien municipal.
Pendant plus de 30 ans,
ça a été laissé à l'abandon,
sans services sociaux et
sans police.
Les gangs criminels contrôlent
cette zone depuis longtemps.
Cette opération se déroule actuellement ?
On est là depuis plus de 30 jours.
24 heures sur 24
et 7 jours sur 7.
On contrôle les voitures, les gens,
on recherche de la drogue et des armes.
Vous pensez que l'opération stresse les innocents, ceux qui ne sont pas
criminels et qui doivent supporter les militaires et la police ici ?
Pendant longtemps, les gens ici ont vécu
sous le contrôle des gangs,
donc ils ont peur des conséquences et des représailles
s'ils s'approchent de nous ou s'ils nous parlent.
Avec le temps, on va apaiser leurs craintes
et montrer que l'État est présent ici, que c'est plus sûr.
Le programme de pacification ressemble
à une véritable opération militaire.
Les quartiers chauds de Rio sont
des terrains très difficiles et dangereux
et les unités d'élite sont très bien entrainées
pour le combat urbain.
On est à la favela Da Mare,
située entre 2 avenues importantes de Rio.
Depuis longtemps, beaucoup de favelas n'étaient plus contrôlées par l'État.
La police n'était plus présente
Elles étaient contrôlées par les gangs.
Le gouvernement a réinvesti ces territoires
afin d'essayer d'en reprendre le contrôle.
Les militaires sont là.
Une fois qu'ils auront nettoyé le quartier,
ils enverront la police militaire,
puis la police civile.
La police civile est une unité d'élite
connue sous le nom de 'Core'.
Elle sera la première à répliquer à tout trouble
durant la Coupe du monde.
Le Core a dirigé les efforts de pacification
au Complexo do Alemão,
une opération dont le Brésil se souvient
comme l'une des plus meurtrières.
Je vais vous montrer notre base.
[INSPECTEUR EDUARDO HERDY,
CORE - POLICE CIVILE DE RIO]
C'est un évènement marquant.
Ça a été pris durant l'opération Complexo do Alemão.
Cette unité était la première à envahir le Complexo.
Je suis là.
C'était bien.
En parcourant le QG de la police,
il est devenu évident que la Coupe du monde avait renforcé
la police et le secteur de la sécurité privée.
C'est un de nos véhicules blindés.
Il est en réparation.
Je cherche des balles dessus.
Bien.
Ça va ?
Y a des traces de balles dessus ?
Sérieusement, y en a ?
Je répare seulement le moteur,
mais je ne pense pas.
C'est notre véhicule blindé.
On l'utilise pour entrer dans les favelas.
Il y a un impact là.
Ça a failli rentrer à l'intérieur.
Encore une balle qui n'est pas entrée.
On ouvre ça et on passe le fusil à l'intérieur.
C'est le nouveau modèle de véhicule blindé.
Celui-ci est en réparation.
C'est un monstre.
C'est notre fausse favela.
Ce bidonville a été créé
par les officiers du Core.
On doit faire attention à ce qu'il y a sur les côtés,
devant,
et en haut, sur les toits,
là où ils sont souvent.
Quelques fois,
on est tellement concentrés
qu'on ne réalise pas qu'il y a des obstacles.
C'est pourquoi on a fait en sorte d'en mettre, comme ici.
On peut rencontrer divers obstacles.
Par exemple,
quelqu'un peut être caché là ou là.
Des fois c'est très étroit comme là.
On a fait en sorte de reproduire
le même type d'environnement.
Vous voyez là ?
Des fois on entre par là,
et ils nous attendent sur les toits.
On a reproduit tous les dangers
qu'on trouve dans les bidonvilles.
Vous avez déjà dû sauter ?
C'est facile.
- Oui ?
- Oui.
Si la fausse favela paraissait cool,
on a voulu en savoir plus sur les actions des policiers dans les vraies favelas.
La police de Rio est connue
pour avoir la gâchette facile.
Chaque année,
les policiers tuent environ 1 300 personnes.
Une vaste majorité d'entre eux sont
les habitants noirs et pauvres des favelas.
Des milliers d'entre eux
ont aussi disparus.
On va à la favela Rocinha à la rencontre de la femme d'un homme
qui a disparu à cause de la police l'année dernière.
Il s'appelle Amarildo,
Son histoire a été reprise par
les manifestants l'année dernière.
Son enlèvement mystérieux par la police
a ravivé des souvenirs de
la dictature militaire au Brésil.
Quel genre de personne était Amarildo ?
Amarildo était un bon élément
de la communauté.
Il est né et a grandi ici.
Tout le monde le connaissait.
Encore aujourd'hui, les gens me demandent
si on a des nouvelles de Amarildo. Mais rien.
La police l'a tué et
s'est débarrassé de son corps.
Quand un dealer tue,
le corps est retrouvé.
Quand c'est un policier,
il n'y a pas de corps.
Je pense que l'État a commandité
ces exécutions dans les bidonvilles.
Il n'y a plus de dictature pour les riches,
mais toujours pour les pauvres.
Je ne les ai pas vus kidnapper mon mari ;
j'étais à l'intérieur de la maison.
Je suis allée au QG de
la police de pacification.
Mon mari y était déjà.
Un véhicule est arrivé
et s'est arrêté devant le QG.
Mon mari est sorti menotté.
J'ai demandé à un des policiers :
"Pourquoi avez-vous arrêté mon mari ?"
Il m'a dit de rentrer chez moi.
Le Major est arrivé et m'a dit
"J'ai libéré votre mari car il est innocent".
On est rentrés à la maison et
on n'a pas trouvé Amarildo.
Ça faisait un mois
qu'Amarildo avait disparu quand l'info
a commencé à se répandre sur
les réseaux sociaux du monde entier.
Mon mari a disparu et,
alors que les manifestations continuaient,
le monde entier et tout Rocinha
ont partagé ce moment avec moi.
L'affaire Amarildo a conduit encore plus de gens dans les rues
et n'a fait que rajouter de l'huile sur le feu.
Les Brésiliens en ont assez des
pratiques brutales de la police
et refusent de vivre de nouveau
dans un État militaire.
Afin d'accueillir la Coupe du monde,
la FIFA a demandé au Brésil de grands changements
en termes de sécurité et d'infrastructures.
Dans les rues de Rio, ça s'est traduit par
une guerre contre les trafiquants de drogue.
En réalité, les faits montrent que c'était plutôt
une guerre contre les populations révoltées des favelas.
Mais les habitants ont contre-attaqué,
des policiers ont été tués et un de leurs hélicoptères a été détruit.
Dans le nord de Rio,
à 4 km du stade du Mondial,
8 000 familles ont occupé
un bâtiment de télécom abandonné.
En avril dernier, quand l'heure était venue de les virer
pour laisser place au foot, les rues se sont embrasées.
"La Coupe du monde n'aura pas lieu" est devenu
le cri de ralliement de tout le pays,
et particulièrement celui des favelas.
La Coupe du monde n'aura pas lieu !
Chaque exécution de la police
a fait monter l'hostilité envers le gouvernement
et ses projets pour les riches.
Vous avez tué un innocent !
Il semblerait que la seule réponse
du gouvernement à cette colère populaire soit la force.
On est allés au bidonville de Rocinha, l'un des plus grands de Rio,
pour voir ce qui a changé depuis la prise de contrôle
de la police il y a 2 ans et demi.
Pacifiée en novembre 2011, Rocinha
est aujourd'hui sous constante surveillance policière.
Je m'appelle Weelf,
je suis rappeur.
Un pur produit de la favela Rocinha,
la plus grande d'Amérique latine.
On est à l'entrée de la 2e rue.
Je vais
vous faire visiter
la paisible communauté dans laquelle on vit
et vous montrer les conséquences du projet de l'État.
Ils ont créé un vrai camp de concentration
et nous maintiennent sous surveillance policière.
J'ai parcouru une bonne partie
de la favela Rocinha.
On m'a expliqué ce qui se passe depuis la pacification
et on a rencontré un jeune qui veut rester anonyme.
Il fait partie d'un gang
et va nous raconter ce qui se passe.
Comment toi et les gens des favelas
voient la Coupe du monde ?
Je pense que c'est bien
qu'elle ait lieu au Brésil,
mais ce Mondial est pour les riches,
les pauvres ne pourront pas y aller.
C'est pour ça que les gens
ne sont pas très enthousiastes.
On voit pas de fresques sur les murs,
on voit plus de petits drapeaux comme avant.
Le Brésil est un très beau pays
pour faire des photos,
mais les gens ont besoin
de nourriture et de soins...
L'autre jour, à la télé, j'ai vu
une femme qui accouchait au milieu de la rue.
Son bébé est venu au monde sur le sol.
C'est inconcevable que de telles choses surviennent dans
un pays assez important pour accueillir la Coupe du Monde.
Au lieu d'être investi dans l'eau ou la santé,
l'argent qui arrive dans les favelas
ne sert qu'à installer
des caméras pour contrôler
la population et s'assurer du bon ordre.
Ça fait quoi de voir fleurir les caméras ?
Les gens ont des avis
très différents là-dessus.
Certains s'en foutent complètement,
et d'autres le vivent comme
une intrusion dans leur vie privée.
Si l'UPP 
utilisait de bonnes méthodes,
ça pourrait servir à quelque chose.
Mais si c'est pour qu'ils aient
des preuves d'incivilité,
comme ça m'est arrivé 2 fois...
Si je veux des images pour prouver que la police
a mal agi avec moi,
ils ne les fourniront pas.
Par exemple, celle-ci...
Beaucoup de gens n'aiment pas être surveillés.
Par exemple, celle-ci est cassée.
Regarde.
On s'est demandé qui était
à l'origine de cette surveillance.
Alors, avec Matias,
on a essayé de les débusquer.
On va au CICC,
le Centre intégré de commande et de contrôle.
En fait, c'est là qu'ils ont toutes les caméras,
les écrans et tout.
Et toutes les agences sont là.
La police militaire, la police civile, la police fédérale.
J'espère que ça va m'impressionner.
Enfin, non, parce que
si je suis impressionné, ça veut dire
qu'ils nous surveillent vraiment.
Ce serait la merde.
Je comprends pas ce qu'elle raconte.
Putain, mais tu veux que j'aille où ?
Plein le cul de ce GPS.
Parcourir Rio en voiture avec Matias,
c'est toujours une aventure.
Quand on se perd pas,
on tombe en panne d'essence, ou les 2.
Ah, putain.
Plus d'essence ?
Ouais.
J'espère juste pas tomber en panne d'essence
dans le parking de cette merde.
La prochaine étape de notre parcours,
le Centre de commande, est un bâtiment récent
de surveillance construit
pour la Coupe du monde.
Il a coûté environ 50 millions de dollars
au gouvernement,
et c'est le cœur du système
de surveillance de la ville.
Très peu de Cariocas connaissent
l'existence de ce bâtiment.
C'est si nouveau que, pour accéder au parking,
il faut grimper sur des trottoirs.
Qu'est-ce qui se passe, Matias?
Ils ont dit de passer
sur le trottoir pour rentrer dans le parking.
On n'est pas censés faire ça, mais
c'est le gouvernement, donc...
Putain, j'espère que
la voiture n'a rien pris.
Le Centre de commande fait partie
d'un grand projet de surveillance des données.
Il est dirigé par des officiers
de la police militaire.
Première étape,
la salle du serveur.
C'est le cœur du centre.
Tous les serveurs et le matériel
se trouvent ici.
On a une capacité de stockage
de 98 terabytes.
À ce que je sais.
Et on est en train d'ajouter
130 terabytes de plus
dans une autre pièce qui va être ouverte
au gouvernement fédéral.
Le centre a été construit pour
la Coupe du monde et les J.O. de 2016,
mais c'est aussi un nouvel outil du gouvernement pour
surveiller les favelas les plus difficiles qui entourent le stade.
Les caméras de l'UPP,
elles sont aussi reliées ?
Oui, elles diffusent toutes ici.
Ici, on peut voir une caméra
qui filme le Complexo do Alemao.
On voit ce que voit chaque caméra.
Si un touriste qui vient pour le Mondial
appelle le numéro d'urgence,
les données de sa requête
seront transférées à la police
ou aux représentants de chaque agence
afin qu'on puisse faire
le nécessaire pour l'aider.
On a les images des caméras
des hélicoptères.
Lors des manifestations,
par exemple,
l'hélicoptère a une caméra au-dessus
de la manifestation
et on peut la suivre d'ici en temps réel.
Combien de ces écrans vont diffuser
les matchs du Brésil ?
Ici ? Aucun.
Même pas un ?
J'y crois pas.
Personne regardera le foot ?
Faudra suivre à la radio.
Le centre fait partie d'un projet visant
à garder un œil sur les manifestations.
Une large frange de
la population s'est opposée à
un nouveau projet de loi antiterroriste du gouvernement brésilien
qui aurait rendu toute manifestation illégale.
Cette loi prévoyait des peines de 15 à 30 ans
pour incitation au désordre public.
La Coupe du monde n'aura pas lieu !
Comme beaucoup de ses voisins latino-américains,
le Brésil n'a pas de lois antiterroristes
en raison d'abus terribles
pendant la dictature militaire
qui a pris fin il y a près de 20 ans.
Les Brésiliens refusent de laisser
les militaires reprendre le contrôle du pays.
Désormais, de plus en plus de citoyens
expriment leur colère dans la rue.
Police terroriste !
Bien que la police contrôle désormais les favelas de Rio,
pour les habitants, rien n'a changé.
Les gangs criminels ont peut-être disparu pour un temps,
mais les policiers les ont remplacés.
Eux-aussi extorquent de l'argent.
Certains policiers soutirent de l'argent
aux commerces du coin,
aux services de santé, d'eau et d'électricité locaux,
aux propriétaires de stands de nourriture,
de bars ou de clubs comme celui-ci
de ce quartier du sud de Rio
qu'on appelle la favela Vidigal.
On est dans le sud de Rio, une zone un peu plus riche.
Le zone se gentrifie depuis la pacification des favelas.
Avant, ces soirées étaient gratuites.
Les gens modestes venaient faire la fête,
et les plus riches étaient les bienvenus
et venaient acheter de la drogue.
Mais depuis que l'entrée est payante,
les gens riches rentrent,
et les pauvres restent dehors.
Il n'y a pas que l'entrée des clubs
à avoir augmenté.
Les prix ont aussi flambé pour la nourriture,
les transports et les loyers.
Mais ce qui fait le plus mal aux Brésiliens,
c'est le prix des matchs de football.
On est allés voir comment ça se passait
au Maracanã, le nouveau stade de Rio.
Le match opposait 2 des plus anciens clubs de Rio,
le Flamengo et le Fluminense.
C'est un match entre le Flamengo et le Fluminense.
Le Flamengo est le plus gros club du Brésil.
Le club des classes populaires. Alors que le Fluminense,
l'autre club, c'est l'équipe de la haute.
Après le second but du Fluminense,
ils ont commencé à chanter
"Silence dans les favelas. Silence dans les favelas."
Ils disent au peuple de fermer sa gueule.
Il y a vraiment des riches à dire,
"Les pauvres, fermez-la" ?
- Ouais.
- Mec, c'est dingue.
Tu crois que certains, ici,
iront voir la Coupe du monde ?
Ou que ça sera trop cher ?
Ça sera sans doute cher,
les tickets valent, au minimum, 500 dollars.
Non seulement, la plupart des gens
ne peuvent pas se payer un billet,
mais les vendeurs brésiliens ne peuvent même pas
profiter de l'argent des touristes.
De sorte à satisfaire la FIFA, le Brésil est revenu
sur l'interdiction de vendre de la bière dans les stades.
Et il l'a aussi interdite dans un rayon de 2 km,
laissant sur le carreau les Brésiliens pauvres
qui gagnent leur pain en vendant la bière hors des stades.
Tout ce que le gouvernement
disait sur le Mondial, c'était
"Ça va rapporter beaucoup d'emplois
et d'argent au pays."
Mais à mesure qu'on s'en approche,
on voit une situation tout autre.
Ils nous ont menti.
La vente de bière, ici...
Il va y avoir des très gros matchs ici,
et ils n'auront pas le droit. Ils seront à 2 km d'ici,
sans doute à vendre de la bière aux manifestants.
J'ai un ami qui a un bar
en face du Maracanã.
Il a investi beaucoup d'argent pour le Mondial,
et maintenant il est endetté,
il doit beaucoup d'argent.
Et il peut pas vendre de bière pendant le Mondial ?
Pourquoi non ?
On veut pas de leur Coupe !
J'emmerde la FIFA !
"J'emmerde la FIFA !"
Voilà ce qu'ils disent dans ce camp de Sao Paulo,
non loin d'un stade flambant neuf
qui accueillera le Mondial.
On est dans le "Camp du Mondial du peuple".
C'est un gros camp qui accueille
plus de 4 000 familles engagées.
On va le visiter avec
un des organisateurs, Edimilson.
Il va nous faire visiter.
Aujourd'hui, on subit les conséquences
de la construction du stade.
Les gens essaient de se trouver un toit
et luttent contre cette situation.
On s'est arrêtés au milieu du camp.
Ils font un feu.
On va demander aux habitants
ce qu'ils pensent du Mondial.
Dès que la Coupe du monde a été annoncée,
les loyers ont augmenté.
On n'a pas d'argent pour l'éducation
et ils dépensent des millions
pour ces stades au lieu d'investir
dans des foyers pour ces gens.
Dans les autres pays,
les gens se préparent.
Quand ils ont un Mondial,
ils sont prêts à accueillir les touristes.
Le Brésil n'est pas prêt
à accueillir ce Mondial.
Le gouvernement est déterminé à prouver que
le Brésil est prêt à accueillir les matchs
et utilisera tous les moyens nécessaires
pour que tout se passe comme prévu.
Aujourd'hui, on s'entraîne
au maintien de l'ordre.
Le programme a été offert par le FBI
et les polices de Chicago et Los Angeles.
C'est pour les gens qui vont travailler pendant les principaux événements, à Rio.
Cet exercice montre comment
ils arrêteront un manifestant,
mais il y en aura sans doute
des dizaines de milliers
puisque les enseignants, les agents de sécurité,
les chauffeurs de bus, les éboueurs, et même la police
menacent de faire grève et de
bloquer des villes pendant le tournoi.
Danse Dilma, danse jusqu'à tomber.
Pendant le Mondial,
on ira manifester !
Danse Dilma, danse jusqu'à tomber.
Pendant le Mondial,
on ira manifester !
La FIFA va tomber !
La FIFA va tomber !
La FIFA va tomber !
[Touristes, ne venez pas
dans le dangereux pays du Mondial]
La Coupe, la Coupe,
je la laisse tomber !
Je veux plus d'argent
pour l'éducation et la santé.
La compétition pour accueillir la Coupe du monde
est parfois aussi disputée que le tournoi lui-même.
C'est parce que le pays hôte a l'occasion
de montrer au monde de quoi il est capable.
Le gouvernement brésilien
a saisi l'opportunité
de montrer qu'il fait désormais partie
des puissances économiques mondiales.
Mais il n'y a pas que le gouvernement
à se voir offrir une tribune.
Le peuple aussi, y compris ceux qui
n'ont généralement pas l'occasion de se faire entendre.
Ce qu'on attend de ce Mondial,
c'est que la population revienne dans la rue,
et pas seulement avec le visage masqué.
Qu'elle soit ou non masquée, qu'elle soit ou non organisée.
On est unis.
On est des manifestants.
Des militants.
On réclame des droits fondamentaux pour le peuple.
Maintenant que les matchs ont commencé,
ils vont s'assurer d'être bien entendus.
