 Tous à terre.
Tous à terre.
On bouge.
Le régime bombarde Alep afin
de s'emparer de la ville.
Le combat pour Alep sera la bataille finale.
Ils n'envahiront pas notre terre
et on ne se soumettra pas.
Qu'ils fassent couler notre sang.
Il se répandra sur nos terres.
Qu'ils fassent couler notre sang.
Il se répandra sur nos terres.
- Jamais ils ne s'installeront sur cette terre de pèlerinage. - Depuis 2 ans, Alep est le théâtre le plus sanglant de la guerre civile en Syrie.
Ces djihadistes du groupe
Harakat Fajr ash-Sham al-Islamiya
ont conduit VICE sur la ligne de front
à la périphérie de la ville.
On se dirige vers le village d'Aziza,
si Dieu le veut.
C'est entre l'aéroport militaire de al-Neyrab
et l'école militaire de Ramouseh.
Si on réussit à le libérer, on bloquera leur avancée
et on les assiégera dans la ville.
Ensuite, on prendra d'autres mesures
pour libérer complètement la zone.
Si Dieu le veut.
Si Dieu le veut.
Ils l'entraînent.
Là, à droite, c'est la carrière.
C'est là que se ravitaille l'armée.
Un par un.
Alors qu'on arrivait dans des zones avancées,
Medyan Dairieh, réalisateur de VICE,
a dû courir dans des zones exposées
aux snipers du gouvernement.
À gauche, il y a les soldats du régime.
À droite, ils ont de grands murs de sable.
Le régime est de tous les côtés.
Ils nous encerclent.
On est les moudjahidines de
Harakat Fajr ash-Sham al-Islamiya.
Si Dieu le veut, on prendra Aziza
et la route du ravitaillement d'Alep.
Tandis que les forces gouvernementales
poussent vers l'est
afin d'encercler les rebelles au centre,
ces derniers essayent de
s'emparer de la rocade de la ville et
d'assiéger les troupes basées à l'ouest d'Alep,
dans le centre historique.
Je m'appelle Abu Islam Al Ansari,
moudjahid de la Grande Syrie.
Je dis à tous ceux de mon âge
que rien n'est plus beau que
de montrer son amour pour Dieu.
Une heure à prier Dieu
vaut plus que
60 années dans le pêché.
J'ai été blessé à la joue à Sheikh Suleiman.
Je jure devant Dieu que
j'ai fait des rêves à l'hôpital.
Des anges étaient autour de moi
et me disaient d'être patient
et que la patience était la clé du paradis.
Tandis que les rebelles et le gouvernement
s'arrachent le contrôle d'Alep,
les civils sont les premières victimes.
Alep était la plus grande ville et
la capitale commerciale et industrielle du pays.
Maintenant que 70% de la population a quitté Alep et
sa guerre, sa famine et ses
bombardements aériens constants par le régime,
un groupe de volontaires civils,
la Force civile,
luttent pour sauver la vie de ceux qui restent.
On a rien à voir avec les combattants
et on n'est pas engagés
d'un côté ou d'un autre.
Avec des incidents qui affectent
continuellement les civils,
on doit être prêts 24 heures sur 24.
On retrouve aussi les corps ensevelis
à cause des bombes.
On fait de notre mieux pour retrouver
le corps de la personne.
Ce sont des linceuls.
On met les corps dedans
pour les transporter
à l'hôpital ou au Conseil de la charia
qui enterre les corps.
Voici l'équipement qu'on utilise
pour soulever les décombres
tombés sur les victimes des bombes.
Mais on a pas le gros équipement
dont on a besoin
pour soulever un toit et sauver
une vie en quelques secondes.
On n'a pas de télescope.
On doit repérer les avions sans équipement et,
dès qu'on voit de la fumée,
on se dirige sur le lieu des bombardements.
Les bombes à sous-munitions ressemblent
à des jouets pour enfants.
On les récupère dans les rues de Hanano.
On en a retrouvé plein,
mais 3 personnes sont mortes en les collectant.
Quand ça s'enclenche, ça explose.
Quand un enfant joue avec une,
comme ça, ça explose dans ses mains.
Celui-ci va attaquer.
Attention.
Allez.
On y va.
Vous allez où ?
On prend la voiture.
C'est la cinquième attaque aujourd'hui alors
qu'il est juste 10h30.
Quatre bombes de canon
et là cette attaque.
C'est un missile guidé
pour Sheikh Najjar.
J'espère qu'il n'y aura pas de victimes.
La route est bloquée.
Où est l'attaque ?
À gauche, à gauche.
Une autre attaque.
Que Dieu vous protège.
Il y a plein d'avions.
Appelez-moi si vous voyez mon enfant.
C'est pas Israël, Bashar.
Dieu merci, Dieu nous protège.
Bachar el-Assad, c'est pas Tel-Aviv.
Il y a des civils ici.
T'es un con et tes pilotes
sont des cons.
Il n'y a rien. Merci Dieu.
Il nous a sauvés.
Un missile guidé a été tiré par
un avion Sukhoi vers Sheikh Najjar.
Dieu merci il n'y a pas de martyrs.
Seulement des dégâts
dans la zone industrielle.
On n'a pas peur de toi Bachar,
ni de tes bombes et autres.
Et si Dieu le veut,
on résistera contre ta volonté.
C'est le couvercle d'une bombe.
Regarde l'épaisseur de ce métal.
C'est comme une lame.
Les bombes sont balancées sur
les zones rebelles depuis les avions.
Le bombardement de zones civiles est
un crime de guerre selon la loi internationale.
En Syrie, il pleut des barils de TNT.
La pluie de l'été.
On nous a dit que le corps
d'un soldat du régime
était au palais de justice
dans le vieux Alep.
On veut récupérer le corps et l'enterer.
Vous allez faire quoi du corps
d'un soldat du régime ?
On va l'enterer comme
n'importe quel autre corps.
Bien sûr, pour nous ce n'est pas un martyr.
Ce n'est pas un martyr
car il combat son propre peuple.
Pour atteindre le palais de justice,
les volontaires devaient marcher.
Les troupes gouvernementales basées dans une citadelle voisine
tiraient au sniper sur tous ceux qui approcheraient.
On va rentrer d'un autre côté
et vous verrez le corps.
C'est le palais de justice.
Le sniper est sur le côté de la citadelle.
On est dans la rue du palais de justice.
C'est dangereux ici.
On attend que ça se calme
pour aller récupérer le corps.
Les soldats sont
à quelle distance ?
À quelques mètres.
Pas plus.
Ça va le moral ?
Ça va, Dieu merci.
Vous avez peur ?
Non.
Pas du tout.
Vous êtes prêts à aller récupérer le corps ?
On est prêts.
Vous avez peur des snipers ?
Non.
Mais 3 de vos amis ont été tués récemment.
La mort d'un ami nous renforce
et nous rend plus obstinés.
L'équipe de secours a traversé différents
bâtiments désertés pour s'approcher du corps.
Lentement.
Par là.
C'est le palais de justice.
D'abord on va aller par là.
Mais c'est pas sûr.
Prend plus de masques.
Qui a un masque de plus ?
Tenez M. Khaled.
Lentement.
Tirez-le.
Arrêtez là.
Vérifie ce qu'il a dans les poches.
Où est ton masque ?
Ne vous approchez pas
à cause de l'odeur.
Que Dieu te protège
d'une maladie.
La carte d'identité du soldat a révélé
qu'il avait seulement 18 ans.
C'est incroyable qu'on puisse affirmer
être le leader d'un pays
et détruire tout nuit et jour.
Il n'y a rien d'autre à faire que
tuer les vieux et les jeunes ?
Je me demande comment
on peut nous regarder sans rien faire.
On vient filmer notre tragédie et
les gens ne font que regarder.
Le peuple syrien est un peuple bon.
Ce qui lui arrive est une tragédie.
Ils ne méritent pas ce qui leur arrive.
Pompiers de Bab al-Nairab,
quand vous arrivez
sur l'autoroute, sur la ligne de front,
éteignez votre sirène
afin de ne pas vous mettre en danger.
L'hélicoptère vole au-dessus de nous.
Abu Waleed, le commandant de Harakat Fajr ash-Sham al-Islamiya,
envoie des hommes en patrouille.
C'est possible que l'hélicoptère nous regarde ?
C'est possible qu'il nous balance un truc.
S'il balance un baril, il y a 70% de chances
qu'il explose tout à côté de nous.
Le régime essaye d'encercler Alep,
mais c'est compliqué.
Le régime est dans une mauvaise posture.
Il nous tire dessus avec son aviation et
des armes lourdes mais, sur le terrain, il ne remporte
même pas les plus petites batailles.
On peut maintenant se confronter au régime
dans n'importe quel combat.
Alep est le centre du commerce
et de l'industrie en Syrie.
Qui dirige Alep dirige la Syrie.
Tu t'occuperas du secteur ouest
et Abu Khaled de celui de l'est.
Je devrais être avec Abu Khaled.
Non, il faut que chacun s'occupe
d'un secteur différent.
Tandis que les forces du régime se renforcent
avec des combattants libanais,
irakiens et iraniens,
les seuls étrangers à soutenir
les rebelles sur le terrain sont des djihadistes,
comme ces jeunes volontaires
d'Asie centrale.
Explique brièvement pourquoi tu es là
et pourquoi tu fais le djihad.
Dis-lui qu'on sera bientôt en
Ouzbékistan et qu'on les aura.
On aura aussi le Kirghizistan
et le Tadjikistan.
On est là en Syrie,
la terre du djihad.
Grâce à Dieu, on a commencé
à conquérir la Syrie.
L'Ouzbékistan, le Kirghizistan et
le Tadjikistan suivront, si Dieu le veut.
On arrivera dans ces pays bientôt,
si Dieu le veut.
Si Dieu le veut,
le sang va couler.
Si Dieu le veut, on vous massacrera les
uns après les autres, vous les infidèles.
Je viens d'Asie centrale.
Comme tu le vois, beaucoup souffrent
à cause du régime de Bachar el-Assad.
Si Dieu le veut,
on construira un califat et,
après la Syrie, on ira dans
d'autres pays et on les occupera.
Ta famille te manque ?
Non, ma famille ne peut pas
me manquer car elle est là.
Tu as peur car,
quand ils balancent des barils,
tu les vois venir vers toi.
Juste au-dessus de toi.
Bien sûr qu'on a peur.
Mon ambition était de devenir avocat et
d'étudier à l'institut de droit.
C'est toujours mon rêve.
Quand la situation s'améliorera,
j'irai à l'université.
On va dans le quartier de al-Jandool.
On nous a dit qu'une bombe vient
d'exploser et qu'il y a des blessés.
C'est le quinzième baril aujourd'hui.
Il a une carte d'identité ?
Il était avec une femme.
On l'a envoyée à l'hôpital.
On va aller à l'hôpital avec vous.
Il faut que le chauffeur se grouille.
- Allez, grouille.
- Alors que les volontaires récupéraient le corps,
- Bouge.
- l'hélicoptère est revenu frapper de nouveau.
On descend, on descend.
Allez, on bouge.
Il y a une autre attaque.
Allez.
Ferme la porte.
Tout va bien.
On est partis.
Ils nous ont attaqués
avec un autre baril.
Dieu merci, tout va bien.
Un autre baril nous a été balancé dessus
alors qu'on sauvait des vies.
C'est tellement effrayant
que c'est indescriptible.
On veut sauver des vies et on veut honorer
les morts en les enterrant.
3 civils ont été tués
dans l'attaque.
La femme du mort
était gravement blessée.
Personne ne lui avait dit
que son mari avait été tué.
Il y avait un porte-feuille à côté.
Tout est là ?
Tout est là.
Il y avait un téléphone.
Il est cassé.
J'ai juste besoin d'un numéro.
Le téléphone est en morceaux.
Et mon mari ?
Que Dieu vous protège.
Il va bien.
J'ai quoi à la jambe ?
On va la recoudre
et vous partirez.
Selon des militants, plus de 3 000 personnes,
surtout des civils,
ont été tuées lors de ces 4 derniers mois
à cause des barils.
Victoire aux rebelles !
Le peuple veut la chute du régime.
Comme depuis les premiers jours de la révolution,
des manifestations sont toujours organisées.
Craignez Dieu, les Arabes.
Les Arabes nous ont laissé tomber.
Bachar ne bombarde pas l'Armée libre.
Il bombarde les civils.
Enfants comme adultes se font tuer.
Ce sont tous des civils.
Il bombarde le peuple et
fait mine de ne pas être responsable.
Le peuple veut la chute du régime.
Le peuple veut ta peau, Bachar.
Jabhat al-Nosra est la franchise
officielle d'Al-Qaïda en Syrie.
Dans ce camp de jeunes, al-Nosra enseigne
à la nouvelle génération d'Alépins
- les vertus du djihad.
- Je me retrouve avec la sainte famille plein de nostalgie.
Non, non.
Si Dieu le veut,
tu auras une autre banane.
Là c'est une entre quatre.
Au nom de Dieu, que la paix et
la prière soit sur son messager.
Nous sommes tes fils, Ashbal
al-Tawhid du Front al-Nosra.
On fera tout ce qu'on peut
pour créer une société qui
ne croit qu'en un seul Dieu.
En accord avec la vraie religion -
En accord avec la vraie religion,
qui pourra supporter tous
les fardeaux de la société.
Louange à Dieu,
le Seigneur des mondes.
Takbir.
Dieu est grand.
Ô musulmans.
Ô musulmans.
Chaque nuit de pleurs montre votre chagrin.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi portez-vous les vêtements des pauvres ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi portez-vous les vêtements des pauvres ?
VICE suit Abu Aliyah depuis qu'il a pris
les armes quand il avait 15 ans.
Depuis, il a porté allégeance
à Jabhat al-Nosra.
Je m'appelle Abu Ali.
Dieu merci, après un an
et 4 mois de service militaire,
j'ai changé de camp.
Du groupe d'immigrés égyptiens,
je suis passé au Front al-Nosra.
Grâce à Dieu,
après l'attaque sauvage sur Alep,
les gens ont commencé à se réveiller
et à réaliser ce qui leur arrivait.
Grâce à Dieu,
les lignes de front d'Alep se remplissent.
Et maintenant, grâce à Dieu, le Front al-Nosra
est de toutes les batailles.
On se bat pour ce qu'il y a de vrai.
On se bat pour l'établissement d'un vrai califat islamique,
si Dieu le veut.
Si la plupart des jeunes finissent
à se battre sur les lignes de front,
Khaled nous a fait rencontrer
le plus jeune volontaire de la Force civile,
blessé dans un bombardement.
Je m'appelle Raafat Meknas.
J'étais au collège
avant de rejoindre la Force civile.
J'ai 15 ans.
La situation était de pire en pire
à cause des bombardements
et des attaques aériennes
donc j'ai rejoint la Force civile.
J'ai des tendons cassés.
Là et là.
On venait d'arriver sur le lieu de l'attaque
et il y avait des voitures en feu.
On est allés sauver les gens dans la voiture
qui cramait quand un autre baril est tombé.
3 personnes ont été tuées
devant mes yeux.
L'un des gars a éclaté en morceaux.
Un autre a reçu des impacts
sur tout le corps.
J'ai essayé de sauver ceux qui étaient avec moi,
mais je ne pouvais rien faire.
Je pense à eux chaque jour.
Ça m'a beaucoup touché.
Beaucoup touché.
Tu sens là ?
Non.
Quoiqu'il se passe,
je resterai dans la Force civile.
J'ai dit à mon père que même
si je perdais mes 2 mains, je resterais.
Quoiqu'il arrive.
Filme ça.
Ils ont bombardé al-Sakhour.
Regarde ça.
C'est la même zone.
Un baril est tombé
sur al-Kassara.
Dieu merci, il n'y a que dix morts.
Il n'y a pas beaucoup de morts, Dieu merci.
Entre 5 et 10.
Dites à Bachar de se comporter
comme un homme.
On est tous des civils ici.
On dormait.
Il n'y a que des femmes
et des enfants.
C'est ça l'Islam ?
Ils n'ont aucune idée de ce qu'est l'Islam.
Personne n'est avec le peuple syrien.
Ni l'Occident ni le reste du monde.
Là les gars.
Vous faites quoi là ?
Partez.
Allez les gars.
Si vous venez les mains vides,
alors on n'a pas besoin de vous.
Il y a une famille ici.
Dieu est plus grand
que toi Bachar.
Dieu est plus grand que vous, Arabes.
Dieu est le plus grand.
Bachar, enfoiré.
C'est la faute de toi et du Hezbollah.
Il y a toute une famille ici.
S'il vous plait, ne faites pas de bruit pour
qu'on puisse entendre s'il y a ou non des survivants.
La Force civile et les civils du quartier ont commencé à soulever les décombres pour retrouver une famille piégée à l'intérieur.
Il n'y a personne dans cette pièce.
Je peux voir le sol.
Il faut chercher là.
S'il vous plait, ne faites pas de bruit
pour qu'on puisse entendre.
Il y a quelqu'un ?
Il y a quelqu'un ?
Ma femme et ma fille
sont à l'intérieur.
Il y a deux pièces.
Là et là.
Ça fait une demi-heure.
On devrait être à l'intérieur.
Les gars, un avion.
Un avion !
Ceux qui ont peur peuvent partir.
Ceux qui veulent aider peuvent rester.
Il y a un avion les gars.
Pas de bruit.
Où est Alaa ?
Petit à petit.
Malheureusement,
la femme est morte.
Lentement.
Le toit lui est tombé dessus.
On n'a pas pu la ressortir vivante.
Il y a une femme et une fille.
La fille a moins d'un an.
Laissez-la couverte.
Ils ont sorti la fille ?
Pas encore.
Regarde comme il est déchiré.
Dieu est le plus grand.
Que le monde la voit.
C'était un enfant innocent.
Il faut que le reporter la filme.
Reculez, reculez.
Notre docteur l'a examinée.
Elle est morte ou en vie ?
Elle est morte.
Bachar, Dieu te jugera pour
la mort de tous ces civils.
Dieu est plus grand que toi
et tous tes soutiens.
Vous, les Iraniens et les Russes.
Tous.
Si Dieu le veut,
vous mourrez tous.
On vous tuera tous et
on n'épargnera personne.
On ira vous chercher dans
vos maisons et palaces, je le promets.
Dieu est le plus grand.
Docteur, analysez-le.
Calmez-vous pour
qu'il puisse l'analyser.
Dépêchez-vous de le sortir,
je ne peux pas vérifier son pouls.
En arrière, vite.
Enlève ça.
Tout ceux qui ont une conscience
et un peu d'humanité doivent
aider à arrêter cette tragédie.
Assez.
On n'en peut plus.
On ne supporte plus de voir des enfants mourir ou être blessés,
de ces tragédies quotidiennes et de ces scènes insupportables.
On n'en peut plus.
Il faut que les organisations
internationales interviennent.
J'appelle tous ceux
qui ont une conscience,
les Arabes,
les musulmans,
les chrétiens.
Tous ceux qui ont un peu d'humanité
doivent soutenir ces gens
et forcer le régime syrien
à arrêter les combats.
Pardonnez-nous.
Que Dieu vous protège
et vous récompense.
Les rebelles modérés réclament
toujours au gouvernement américain qu'il décrète
une zone de non-vol ou qu'il leur envoie des armes antiaériennes
afin d'arrêter les attaques sur les civils d'Alep.
Sans succès pour l'instant.
Le gouvernement syrien refuse toujours l'accès d'Alep
aux organisations humanitaires internationales.
