Jsme ve Slavjansku,
kvůli dnešní údajné přestřelce
na kraji města.
Zatím nevíme, co se přesně stalo.
Proto jsme tady,
abychom to zjistili.
Jestli je to pravda, znamenalo by to,
že situace znovu eskalovala
navzdory dohodě o příměří z minulého týdne.
Vypadá to,
že se nic takového nestane.
Na tyhle auta se údajně střílelo
na blízkém checkpointu
Kde podle místních bylo zabito pět lidí.
Ale nikdo ještě žádně údajné mrtvé neviděl.
A z nějakého záhadného důvody
byla auta zapálena.
Což je něco, co se dělá,
aby se zneškodnily jakékoliv důkazy.
Nicméně, proruští separatisté
už dávno obviňují pravý sektor.
Zavolal jsme muži, který říká, že je vlastníkem
Mitsubishi SUV, za kterým teď jedeme.
Auto prodával na internet.
A v neděli ho prý prodal
Ale prý nám nemůže říct jméno kupujícího.
Ani nám ho nijak popsat.
Policie ho podle něj vůbec nekontaktovala.
Máte nějaké informace o tom,
co se stalo?
Ne, nemám.
Jenom vím, že okolo dvou hodin ráno
se odehrála na našem checkpoint přestřelka.
To je vše.
Ruská média tvrdí, že útok byl veden pravým sektorem.
To nemůžu potvrdit.
Víte kolik lídí zemřelo?
Nic nemůžu potvrdit.
Takže policie říká, že neví,
co se stalo,
ale ruská média už dávno přišla k závěru.
Podle nich zaútočil Pravý sektor.
Bohužel, tři lidé zemřeli na místě
a další v nemocnici.
Tři další byli zraněni.
Znovu se chci tedy poprosit
vládu Vladimira Putina o pomoc.
Jestli nám nemůžete poslat vojáky,
pošlete nám jídlo, zbraně nebo cokoliv co můžete.
Náš lid bude sjednocen až do konce v obraně
našeho kraje proti fašistické invazi.
Jak můžete dokázat,
že to byl Pravý sektor, kdo zaůtočil?
Někteří říkají, že jste sami zaútočili na sebe,
abyste ospravedlnili ruskou invazi.
Ráno jsem ukázal pravé důkazy.
Zbraně a dokumenty,
které patří vojákům Pravého sektoru..
Byl tam odznak Pravého sektoru s číslem dvacet.
Takový odznak si nemůže nikdo koupit.
Chápete to?
Jeden z mrtvých měl vizitku
Dmitra Yaroshiho mezi svými dokumenty.
Jsme na kraji Slavjansku,
kde se soustředí všechny proruské síly.
A samozvaný lidový starosta právě požádal
Putina k mírové intervenci
nebo minimálně o zásoby zbraní a jídla.
Po včerejší přestřelce
se cítí ohroženi a snaží se tak využít
situace v jejich prospěch.
Chtěji, aby Rusko intervenovalo.
