Tohle asi může někoho naštvat.
Jsme na cestě do Mezhyhirye,
kde je sídlo prezidenta Janukovyče.
Obří panství.
Před dvěma dny ho ovládli protestanti
a otevřeli ho veřejnosti.
Očividně je o něj velký zájem.
Jsou tu tisíce aut,
která parkují už tady,
a lidi tam musí dojít pěšky.
Tohle je vstup do Janukovyčovy
rezidence zvané Mezhyhirya.
Je tu plno a nejsem si jistý,
že nás pustí dovnitř,
ale zkusíme to
a pak se na to sami podíváme.
Takže jsme se dostali dovnitř.
Je to tu obří;
říkají, že to je jako půlka Monaka.
Postavilo se to za miliony eur,
což spoustu protestujících naštvalo,
že si Janukovyč žil takhle v zemi,
kde je životní standard velmi nízký.
Průměrný měsíční plat je 8 200 korun.
Tohle je zlatá brána.
Na tomhle místě snad není nic,
co by nebylo levné.
Tohle musí být Janukovyčovo
soukromé golfové hřiště.
Netuším, kolik má jamek,
ale vypadá obrovsky.
Odtud očividně odpaloval.
Je kolem celý les.
Tohle místo je megalomanské.
Nikdy jsem nic podobného neviděl.
Buckinghamský palác vedle toho vypadá levně.
Lidé si s sebou mají psy, děti.
Hezké nedělní odpoledne.
Zábava pro celou rodinu.
 si sídlo koupil,
když byl ještě předsedou vlády.
Peníze na to shromáždil za 5 let.
Předtím tu nic nebylo.
Je to tak obří, že to vypadá
jako podivný zábavní park pro diktátory.
První, druhý, třetí.
Takže právě jsme vstoupili do Janukovyčova
osobního panství Mezhyhirya.
Můžeš mi říct,
kde právě jsme?
Tohle je jeho soukromé panství,
kam nikdo nesměl,
je to přísně tajné místo.
A ...
bylo tady spoustu strážných.
Jak se vám podařilo ovládnout Mezhyhiryi?
Když se bojovalo na Maidanu,
tak Janukovyč z Mezhyhirye utekl
a stejně tak ochranka.
Takže
Mezhyhirya se otevřela
a my se dostali dovnitř.
Takže jste sem jenom tak přišli?
- Přesně tak.
Tohle místo je tak velké,
že má vlastní výtahy.
Kolik tu je pater, Alexi?
5 pater.
Wow, to je jako z nějaký milionářský
reality show.
Tohle vypadá jako hudební pokoj.
Jo, je tady spoustu dalších pokojů.
Tady máme sbírku nábojnic.
Jasný, jsou tu náboje pro Mauser,
Magnum, Winchesterovku.
 byl docela fanda do střílení.
V Mezhyhiryi je hodně míst,
kde jsou takové dřevěné chaty,
ze kterých se lidé snažili nahnat
co nejvíc zvířat směrem
k němu, aby on mohl jen stát
a střílet do nich.
Tohle je Janukovyčova pracovna.
Ok. Wow. solidní.
Hmm, meče. Vypadá to,
že byl fanoušek zbraní obecně.
On je fanoušek zbraní.
Tohle je speciální přístroj pro spojení
Janukovyče se všemi ministry.
Aby mohl zavolat parlamentu.
Jasný, jedním tlačítkem.
Bohužel, je to vyplý.
Nedokážu úplně přečíst ta jména, ale...
Zaútočte na Maidan, zaútočte na Maidan.
Dělejte, vždyť prohráváme.
A hodně.
No a ty opravdu drahé věci
uvidíte až v následující místnosti.
Dobře, takže to bude ještě lepší.
Tohle je hlavní místnost
celé budovy.
Jo, tohle může někoho nasrat.
Co se vůbec stane s Mezhyhiryí?
Domobrana v určitý čas
předá Mezhyhiryi státu,
protože patří lidem.
A my doufáme, že se z ní stane
první muzeum korupce na světě.
Takže tady máme biliár.
Koukej na tohle.
To je slonovina.
Slonovina. Oh, bože.
Extrémně komplikovaná.
Takže když vy tady pracujete
za pět tisíc měsíčně
a váš prezident si žije tady,
jaký z toho máte pocit?
Sám jsi to viděl.
EuroMaidan.
Myslím, že si musím zkusit sednout
do Janukovyčova křesla.
Říkej si diktátor.
Sedím v křesle tyrana.
V křesle kleptokrata.
Ani to není tak pohodlné.
Měl tolik peněz a ani si nedokázal
pořídit pohodlné křeslo.
Jaký to pak má smysl?
