你们开了多久的车到这里的？
12个小时
我们从北部边境那边开过来的
噢，你们从“加拿大斯坦”过来的
如果我在加拿大做激进活动的话，我可能会被逮捕吧，对吗？
在加拿大
伤害人们的感情基本上是违法的
我的意思是，它不是犯罪，但是....
除非他们是白人汉子
你是什么时候开始从事，就像你说的，“种族主义活动”的？
特雷沃恩·马丁案发的时候
迈克·布朗案、泰米尔·赖斯案，所有的这些乱七八糟的事情发生了
每一个案件
都是一些黑人小傻X  表现得像个野蛮人  然后给自己招来麻烦
真是够了
不管我和我的白人同胞们有什么问题
他们都不会有这样的行为
你必须考虑到这一点
当你在思考如何组织你的社会的时候
我说的是，俄克拉荷马市
好吧，正好
你就得回俄克拉荷马去讨论白人恐怖主义
枪手罗杰，戴伦·鲁夫.....（都是白人枪击案主犯）
好吧
所以你现在已经（只）说出了三个人的名字
顺便一句，我很确定枪手罗杰不是纯白人
但事情是，你记住了这些白人爆炸犯和大规模枪击案犯的名字，对吧？
你能告诉我911案件的全部19个劫持者的名字吗？
你可以记住戴伦·鲁夫的名字
我们刚才在谈的是，是否白人也有暴力倾向
我不是说“倾向”
当然我们有这个能力
我身上带着枪，而且一直在锻炼
我在努力让我自己更有使用暴力的能力
我来这儿交流我的想法
是希望更有能力的人会站出来一起做这个事情（种族活动）
像特朗普那样的人
但没有把他的女儿嫁给犹太人的人
所以是要比特朗普更有种族主义倾向的人？
比特朗普还要有种族主义的人
我不认为你能感受像我看待种族问题的情感
看着杂种Kushner和那个漂亮的女孩走在一起的感觉
好吧？
你可以再谈谈
右翼组织采用了左翼的策略吗？
我们没有革命友谊
我们没有像我们的竞争对手那样高的信任度
革命友谊和信任度是通过行动建立起来的
那正是我们正在采取的策略
我们在这里！
我们是同性恋！
我们反对三K党！
我们在这里！
我们是同性恋！
我们反对三K党！
我们在这里！
我们是同性恋！
我们反对三K党！
去你的同性恋
去你的同性恋
我们刚刚听见了两方的口号
这些是排开的新右翼团体
去你的同性恋
去你的同性恋
据说他们是在这里抗议移除罗伯特·李的雕像
但是实际上他们来这里是要展示他们不只是一个网络病毒
他们是一个巨大的、真实的存在，在现实生活中也可以组织起来
新右翼很有组织
他们有很多人，他们有盾牌
他们有保护措施，比如头盔
我们看见了催泪瓦斯
水瓶还有扔过的鸡蛋
操！
我要喝水
谢谢
防爆警察正在赶过来，让我散开
一些新右翼成员正在被赶走
大约一个半小时之后，这些喇叭才开始吼起来
这些新右翼成员正在前往麦金太尔公园
这是他们本周早些时候被赶到的另一个公园
我们在这里是遵守法律的
我们在做我们应该做的事情
努力地表达观点
罪犯们已经在那边为所欲为了
这是一个我们社会的基本问题
不管你怎么看我的观点
那会把你置于险境的
那是因为这个城市是被那些犹太共产分子和罪恶的黑鬼统治的
这就是问题的所在
所以你才是真正的非暴力抗议者？
我不是说我们是非暴力的
我是说我们他妈的都没有挑衅谁
我们没有暴力胁迫谁
我们不是非暴力
如果有必要的话，我们他妈的要杀了这些人
快！都上来！
我们还需要更多的人吗?
我们有VICE在这儿
这特么是个媒体？
是的
该死的VICE上了这辆该死的车
打开门让他们出去
如果我们要把媒体赶出去，我们就做！
他是你的人？
给我讲讲你怎么想的吧
你在暴怒者日报（新纳粹网站）做些什么？
我是个特稿作者，写秘密报道
我通常都是在事件现场的人
所以你希望今天能得到些什么结果？
这对你意味着什么？
首先
它意味着我们在向这些寄生的反白人败类表明
这是我们的国家
我们的祖先建立的国家，靠我们支撑的国家
它将仍然是我们的国家
就像你看见的，我认为我们正在积极地走下互联网
比如昨晚的火炬游行，有我们成百上千的人
人们意识到他们不是简简单单的个体
他们是更大整体的一部分，因为我们正在扩散我们的理念基因
我们一直在互联网上组织，所以现在他们站出来了
现在，就像你今天看见的
我们已经大大地在数量上超过了那些反白反美的败类
从某种程度上来说
我们将有足够的能力把他们永远地从街道上清除出去
那些在我们白人国家中的败类将会不复存在
所以你说的是（你们）在现实生活中出现
让人们知道有更多和他们一样的人？
我们开始慢慢展露我们的实力水平
这只是开始，好戏还在后头
弗吉尼亚州已经宣布进入紧急状态
所以他们停止了在解放者公园的抗议
他们挪到了麦金太尔公园
我们不知道这是否会发生
我们不知道警方是否会允许他们继续
我需要马上和警长通话
现在我们有人
我们有在雕像现场全副武装的人
他们被告知不能让货车开过来接他们
或者其他的什么来接他们的人
我要派至少200人带枪去把他们弄出来
如果你们这些家伙不让我们的人出来的话
谢谢，让我们给我打电话
他们有我的号码
我们有联邦法院的许可
联邦法院批准了我们的这次集会
我们也有携带武器的许可
上车吧，我们走啦
我们有演讲许可
他们甚至不会让我们把麦克风挂在扬声器上
我们在讲真相，所以他们不想让我们演讲
我们在讨论美国的种族清洗
生活的美国式毁灭
一个新的布尔什维克式的社会
没有自由  没有言论自由
这就是现在我们美利坚前进的方向
这必须改变了
再见
我们会回来的
州长宣布紧急状态了
所以现在任何集会都违法了
所以左派不会有机会打击我们了
左派是资产阶级和现状的“靴子男孩”
所以他们没有能力用武装的好斗激进分子来打击我们
所以他们不得不求助于国家
他们那么做就正好证明了
左派激进分子、企业、政府都是站在犹太人一边的
你能告诉我你们都用了哪些组织策略吗？
可以，主要是采用了欧洲的金色黎明党的一些例子
北欧抵抗运动
还有其他一些
世界上前沿的民族主义的组织
有能力在大范围内协调，把我们的人都带到一起
这是美国20年来最大规模的民族主义集会
这真的很让人兴奋
如果你都看到发生了什么
他们不得不把整个国家的左派召集起来阻止我们
现在，我们还在继续
我们将继续捍卫这个伟大的时刻，我们将继续战斗
谁的街道？
我们的！
谁的街道？
我们的！
我不知道有多少人受伤
但是人们在地上躺着接受医护人员的治疗
人们在街上奔跑，尖叫，哭泣
这边也有很多受伤的人
真的听起来很可怕
他们刚才简直就是以80迈的速度沿街冲下来撞向我们
现在人们都躺在地上
我们告诉了市议会，我们不想他们在这里
市议会让他们来了
我们告诉警察，我们不想让他们在这里
警察让他们来了
我不得不从路上跳开
我差点就特么被那辆车撞了
我看见那辆车把人撞飞起来
我们看见人们满身的血躺在地上
这是我的城镇！
我们真的不想让那些杂种来这里
现在地上躺着人，他们正在进行抢救
事情发生的时候你在现场吗？
是的
我在十字路口的另一边
我看到人们和各种标牌，包括所有的东西都被撞飞了
我看到那辆车向后沿街退了上去
我知道它要撞过来，拔腿就跑
因为听到他们在叫“医生！医生！医生！”，我就跑过来
有个人躺着那边
有个女士躺在那里，几乎没有呼吸
他们把她翻过来，她就死了
我帮着给她做心肺复苏
然后...
好吧
我们以最强烈的措辞谴责
这种令人震惊的仇恨，偏执和暴力
各方都有责任
各方都有责任
花点时间感受一下你的感受
如果你是一个祈祷者，祈祷
如果你不是
然后连接到一个意识集体  我们所有人同在
那些失去了他们生命的人
我的曾祖父他告诉我
我今天所经历的故事
我今天的所见
再回想我祖父的话
并不恐怖，但是..
让人震惊
我们的总统在全国电视上
谈着关于...
“各方的人都责任”
甚至都没有注意到那位年轻的女士失去了她的生命
因为他煽动起来的那些人
这让我很震惊
我不能说我很惊讶
我们需要你们在每一个会议上都是为了平等和团结
我们需要每一个人都行动起来让夏洛茨维尔变成一个反抗地
你们今天看到的所以骚乱都是蓄谋已久的
我不认为这是一座雕像的问题
我认为这是对与错的问题
这么多的人为了错误的事情站台
我们中没有多少人出来了，直到一切都太晚了
你看见总统的评论了吗
他说两边都不应该使用暴力
我觉得那就是一堆废话
他在一个竞选集会上
在选上总统之前，他说
“如果他们40年前就这么做了，他们早就被担架抬走了”
你同意这个活动
这就是霸权的嘴脸
这就是我们非洲裔美国人每天要面对的问题
这一直都是夏洛茨维尔的现实
你站在这个城市的每一个角落
都可以看见那个坐在蒙蒂塞洛上的奴隶主
他望着我们
天知道他要这样望这座城市多久
这就是夏洛茨维尔
羞耻！
羞耻！
羞耻！
羞耻！
羞耻！
羞耻！
羞耻！
羞耻！
羞耻！
垃圾！
败类！
败类！
再靠近一点，杰森
来！
这是我们宪政民主的悲哀之日
我们不能像宪法第一修正案那样拥有公民自由
引导理性讨论和想法的宪法第一修正案
城市崩溃，人们诉诸暴力
滚吧，杰森
从这里滚出去
现在！起诉！谋杀！
现在！起诉！谋杀！
他邀请了这些人
现在！起诉！谋杀！
回去
不！我就在这儿
你喜欢纳粹？
纳粹滚回家吧！
纳粹滚回家吧！
纳粹滚回家吧！
纳粹滚回家吧！
纳粹滚回家吧！
我今天准备得很充分
Kel-Tec P3AT
380 ACP
9毫米格洛克19
9毫米鲁格LC9
匕首
其实我那个包里还有一把AK
你可能会忘记你的枪
我认为这是值得的
我们知道会遇到很多抵抗
我们这边没有人死
这次算是我们赢了
事实上，我们的人没有不公正地杀害任何人
我认为，对我们来说是一件好事
我们向对手展示了我们不会被吓倒。
但是那辆袭击抗议者的车
就是无缘无故
不是真的，你知道那不是真的
你看过视频
我看过一个视频
我知道的不多
你能讲一下那个视频讲了些什么吗？
那个视频显示，有人在敲打那辆车
那些畜生又一次袭击了他
他看见没法从他们里面开出去了
踩下油门
很不幸
因为我们的对手都是些没有注意力的愚蠢的畜生
他们不能给他的车让路，然后有些人就受伤了
很不幸
你认为这是合理的
我认为那不只是合理的
我不能相信
我们的人在那里表现出来的克制
很让人惊讶
你认为这对下一次的右翼抗议意味着什么？
我说这将会非常困难
但我们要面对挑战
等等,为什么?
很难?
我的意思是,有人死了
坦白地说，我认为在我们完成这一工作之前，会有更多的人死去。
为什么？
为什么？因为每天都有人死
对吗？
像心脏病发作？
我指的是死于暴力
人们一直都死于暴力
这是我们想要一个民族国家的部分原因
就像，黑人们在全国范围内大量地相互残杀
我们现在不想再讲这个了
他们反抗我们，因为我们说
“嘿，我们想要我们自己祖国”，这样的事实并不让我震惊
这些人需要的是暴力，而右派只是满足他们的需求
