昨晚，芝加哥在2017年发生的枪击事件超过了1000起
—这难道是个饱受战争蹂躏的国家吗？我们在做什么？
我们必须阻止暴力
—总统特朗普提到了芝加哥的问题，并呼吁找出解决方式
就职典礼12天后，一位名叫达里尔·斯科特的牧师对总统特朗普说，他有解决方案
斯科特说芝加哥的前黑帮暴徒有些给总统的信息要他代为传达：
—他们尊重你，他们对你所做的事情有信心
他们希望能就降低死亡率的问题坐下来好好谈一谈
—达里尔·斯科特来自克利夫兰，与芝加哥并没有很多联系
但他受到了白宫的重视
—因为芝加哥的暴力问题不应在这个国家发生
—斯科特与唐纳德·特朗普的首次会面是在2011年
当时特朗普正萌生出竞选总统的想法
竞选期间，斯科特曾在俄亥俄州的集会
和共和党全国代表大会上为特朗普拉票
—上帝保佑特朗普！
上帝保佑你！上帝保佑美国！
—他现在是特朗普的国家多样性联盟总裁
他的承诺使他实质上成为了“芝加哥问题顾问”
—我感觉...我不知道...我想我已经见过了太多死亡
我对死亡已经感到麻木了
—托伦斯·库克斯是一个前南区帮派的成员，现在是一个社区活动组织者
他的表兄弟将他介绍给了一个名叫路德·麦肯斯特里的牧师
又经后者认识了达里尔·斯科特
他与斯科特一次性的谈话，竟成了对总统的誓言
—嘿，小托 —嘿嘿
—进来，哥们儿  —最近怎样，哥们儿？
—人们已经说了好长时间要拯救芝加哥
当库克斯等待与斯科特的会面时，他为南区组织了一次镇公所活动
当库克斯等待与斯科特的会面时，他为南区组织了一次镇公所活动
—我活了这么久，我从没有
见过这么多孩子死在父母之前
—我们需要把我们谈论的这些孩子带到这里来，与他们谈谈
—并没有真正的帮派成员出现
—如果让他们来到自己的社区中心都这么困难
那么当特朗普政府的人想来和他们见面时可怎么办
那么当特朗普政府的人想来和他们见面时可怎么办
—和特朗普见面时，我们不需要他们在场
我们只需要从与特朗普的见面中实现些事情
老爹回家了！
和我的主同在！
一切都会好起来！
一切都会！一切都会！
—拉里·塔布朗是一个在芝加哥西区做社区外延活动的牧师
他对斯科特的言论表示怀疑并决定于斯科特取得联系
后者又邀请他参与会议
—你对特朗普可以改变芝加哥这样的观点买账吗？
—我相信他有权力做到
如果我的城市能有更多工作岗位，就算复活希特勒我也不在乎
如果希特勒说：“我要帮助芝加哥旧城区的非裔美国人社区”
我就跟着希特勒干
—有些人说特朗普要帮助芝加哥的黑人
有些人说特朗普要帮助芝加哥的黑人
就像希特勒从坟墓里爬出来要帮助他们一样
你认为特朗普对芝加哥问题有没有正确的认识
他是否能正确地对待这里的人们
—警察以他们的方式做了尝试
传教士们也做了努力
我们祈祷，跪拜，游行
都没有用
—按照计划，库克斯负责南区，塔布朗负责西区
双方在历史上就素不相能
会议定在5月21日，在机场附近的一个马里奥特酒店举行
—在内心深处，我们中的大多数都寻求同一个东西
我们希望在芝加哥的凶杀率能够停止
我自己在2016年亲自主持了100多次葬礼
—让社区领袖们共事已经相当困难了
牵涉到帮派就更难了
如今的案件不再是像80，90年代那样的有组织，有计划的犯罪
原来的头目都已死亡或被关押
大帮派已经分裂成小集团，为了钱和地盘死斗
—为什么你们每天都带着这个东西？
—街上不安全
你不知道相信谁或不相信谁
—如果你不带着这个出家门
—你会被杀
—说白了就像“靠，活着还有什么劲”，你明白吗？
—那么你早上起床后，什么时候才会拿起它
—一穿上衣服就得拿起来，就想穿衣服一样
你怎么弯腰系鞋带？
怎么去卫生间洗脸刷牙？
这玩意儿始终别在腰上，就想腰带一样
警察是最不用担心的事情
我宁可在里面蹲几年也不愿意天天把脑袋别在腰上
—Birdman和Lil G是芝加哥西区的黑帮教徒
—这比我刚出医院时好多了
我希望我中的每一颗子弹都能带回一个死去的弟兄
我中弹13次
那意味着13个好兄弟
—Birdman在11月中了枪，伤口还很新鲜
他把绷带换成祖母的餐巾
并用从摄影师那里借来的胶布粘好
现实是一个远离宾馆会议室的世界，总统办公室则更是遥不可及
Birdman和Lil G从没听说过达里尔·斯科特，塔布朗牧师和托伦斯·库克斯
—我打赌桌子边将坐满了穿西装打领带的老爷们
他们不会让像我们这样打扮的人进场
—你为什么认为你不会被邀请参加这样的会议
—怎么参加？-他们认为我们太无知
—你说怎么参加？
像我们这样的人怎么可能被邀请去那样的地方？
你明白？他们能派谁来？
我们该怎么收到邀请？
—达里尔·斯科特安排的会议前夕
斯科特的团队发出两个自相矛盾的通讯稿
第一篇报道声称帮派头目见面会达成了停火共识
第二篇又将这一承诺收回
不到一小时之后，斯科特推迟了会议
—这个会议准备不足
这是因为斯科特博士和T·库克斯的缺席
—沮丧的塔布朗牧师邀请人们参加西区的补充性会议
一个南区的人或特朗普的同僚也没见到
更别提帮派成员了
—不要总提“特朗普综合症”了，也不要再人云亦云
说什么特朗普是一个憎恨黑人的怪物
我们要自己搞清楚，这是我目前要做的
—会到克利夫兰，斯科特牧师想把事情做好，重新安排会议
—大家基于这个会议给人们的印象有些困惑
因为它在黑人历史月开始
而且似乎特朗普想要与芝加哥的帮派成员进行座谈
然而之后的通讯稿说
达成了停火协议且立刻会有给孩子们的工作岗位
我们现在进行到什么地步了？
—停火...如果耶稣此刻从天堂降临
或许对他来说也非易事
—是否在某些时候，你会想，对于某些芝加哥的人来说
他们生死难料，这座城市的布局如此复杂...
—我在学习
这对我是个学习的过程，我那时不知道！我不懂！
—那么你有没有曾经感到“干，也许我太眼大肚子小了”？
—没有，你知道为什么吗？
因为我不想哗众取宠
我没想卖弄自己，我动机纯正
—斯科特对总统做出承诺的近三个月后，他举行了会议
这一次是在距离白宫不远的四星级圣雷吉斯酒店
—特朗普总统在黑人群体中不很受欢迎
但他愿意提供帮助
他想履行他竞选时的诺言
如果我能在其中做些什么
他将成功实现他要为黑人群体所做的事，正如他之前所说
—房间里有各式各样的人，有牧师...
—我在非洲，海地都有教堂，在俄亥俄州的坎菲尔德也有一所
—...商人...
—我在印度拥有一家有178名员工的制药厂
我们制作抗肿瘤通用药物
—...和特朗普与斯科特的朋友们...
—我们来这里要采取切实行动，做出改变
很感谢各位来到华盛顿
—坐在对面的是六位来自芝加哥南区的代表
塔布朗牧师没有收到邀请，托伦斯·库克斯误了早上的航班
交谈进行了5个小时
—你知道，在街头巷尾，人们说“要么行动要么闭嘴”
我们选择行动，所以我们来到这里
我们要给家乡带去希望，因为...
—你得回去做一个好点的报道
—不只是报道
因为我们已经重新组织了会议
你必须记住，在少数族裔聚集区，人们很穷，因此更加愤世嫉俗
“啊呀，这事儿不可能”，“我说这是怎么了？”
所以我们必须有些实质性的东西带回去
—芝加哥人需要资金用于非营利组织，住房，经济发展
以及保护孩子们远离街头暴力的计划措施
他们得到的承诺是一定会再开一次会的
—对我来说重要的是建立下一步计划
—我一直在说这不会是最后一次会议
从一开始就说了，从他们抓住机会对我施压
说什么我在与一些芝加哥的人建立关系
我说：“这不是最后一次会议，这才刚刚开始。”
—在芝加哥，等待许诺和程序意味着更多人死亡
自从会议开始，超过70人在芝加哥遭枪击
—每个人都想说：“放下枪，放下枪。”
但放下枪是不可能的，这边有人杀了我的发小
或这拨人杀了我的兄弟，或是这拨人又杀了我的姐妹
或者...你懂我意思吗？
—你不能就决定说“我不打算报复”？
—怎么做？
如果有人要干掉你身旁的一个人，你会怎么做？
—我想不出，说实话
再比如说，你怎么在法庭上
指证这个凶手，而你自己也在街头混？
—是啊。那么在什么时候人们会说：“真是受够了”？
—你永远有的受，因为你已经深陷其中了
