V antickém Římě
měli tampony z vlny,
v Indonésii z rostlin
a Japonky používaly srolovaný papír.
Komerčně se vyrábí od 30. let
a za život žena spotřebuje
až 12 000 těchto produktů.
Je to opravdu nutné?
Neměly bychom přestat?
Mentruace je běžný biologický proces
týkající se poloviny populace,
ale stejně zůstává tabu.
Menstruační cyklus se opakuje
zhruba každých 28 dní,
od puberty po menopauzu.
Díky progesteronu a estrogenu
vždy děložní sliznice zesílí
jako příprava na možné těhotenství.
Když ale žena neotěhotní,
hladina progesteronu klesne
a sliznice se odlučuje.
Menstruační krev z děložních arterií
tedy obsahuje i tyto částečky.
To u živočichů není běžné,
menstruuje z nich jen velmi málo.
Kromě výjimek jako lidé, primáti,
netopýři nebo bércouni,
u většiny živočichů
děloha zesílí jen při těhotenství.
Při menstruaci z těla
odchází 30-90 ml tekutin,
a jako hlavní metodu jejího zachycení
užívá 81 % žen tampony,
občas spolu s vložkami.
Tampony jsou z velmi savých materiálů
reagujících s vodou
jako bavlna a hedvábí.
Ale na rozdíl od nich není
zbytek tamponu rozložitelný.
Tím žena za svůj život
vytvoří přes 130 kg odpadu.
Tyto materiály také vytváří
příznivé prostředí pro bakterii stafylokoka.
Ten způsobuje vzácnou,
ovšem život ohrožující nemoc
Syndrom toxického šoku (TSS).
Krev dodává děloze
neutralizační proteiny,
snižuje tak kyselost
a omezuje schopnost ničit bakterie.
Roku 1983 bylo oficiálně nahlášeno
více než 2 200 případů TSS,
ale roku 1997 už jich bylo jen 5,
a to díky informovanosti o tamponech,
jako je nutnost výměny
po max. 8 hodinách,
nebo výběru co nejnižší savosti.
Navíc mohou vysušovat pochvu
a odírat pokožku,
což zvyšuje riziko infekce.
Ženy ročně za tampony a vložky
utratí asi 2 500 Kč
a i když jsou nezbytné,
bývají často vysoce zdaněny.
To už protesty změnily
v zemích, jako je Kanada,
ale v některých chudších zemích
proto dívky nemůžou chodit do školy.
V JARU zmešká 9 milionů dívek
ve věku 13-19 let výuku
kvůli nedostatku hygienických potřeb
nebo prostor k jejich výměně.
Nahradit je může menstruační kalíšek,
neprodyšná nádobka pro sběr krve
k opětovnému použití.
Je výrazně levnější než tampony
a může být užíván až několik let.
Mění se až po 12 hodinách,
takže jej ženy nemusí vyměňovat
ve škole či práci,
a podstatně méně zatěžuje planetu.
Při studii s ženami od 19 do 40 let,
které dříve používaly tampony
a na 3 cykly je vyměnily za kalíšek,
jej preferovalo 91 % z nich
a i přes nutnost osvojování
by ho doporučily.
Mentruační krev
zachraňuje životy!
Vědci vytváří diagnostické testy
k domácímu použití,
které z této krve rozpoznají
počátky rakoviny, endometriózu,
reprodukční a pohlavně přenosné nemoci.
Kmenové buňky této krve
jsou silnější než ty z kostní dřeně.
Lze z nich vytvořit
až 9 různých druhů buněk.
Menstruační krev tedy může představovat
nemoezený, lehce dostupný, levný
a etický zdroj buňek
pro regenerativní medicínu.
Z tabu přes "normální"
až po záchranu života.
Menstruace je vlastně super, nemyslíte?
Pokud se chcete dozvědět,
jak zvládat fyzickou bolest
nebo emoční výkyvy při menstruaci,
najdete je na #AskKimberly.
V dalších videích
jako terapeut a emoční kouč
radím, jak na vztahy.
Díky mému bráchovi Mitchovi za pomoc,
sledujte nás pro více videí!
Titulky: Hana Furmánková
