عند تصفحك لأحدث تطبيقات المواعدة، هل توقفت قليلًا وتساءلت
"لماذا العديد من الأشخاص ذو المظهر الجميل لئام؟"
حسنًا، اتضح وجود تفسير بسيط لهذه الظاهرة.
إذا قمنا بعمل مخطط بياني يوضح العلاقة بين اللطف والمظهر الجميل، يمكننا تبيُّن الجواب.
أولًا:علينا أنْ نفترض أنَ الأشخاص موزعون بالتساوي عبر هذا المخطط.
بمعنى أن بعض الأشخاص هنا لئيم وبشع
بعض الأشخاص بشعون ولطفاء
والبعض جميل المظهر ولئيم،
والبعض جميلو المظهر ولطفاء!
وبالطبع، هذا يعتمد على ذوقك الشخصي وما تراه جميلًا أو قبيحًا.
الآن:عندما تفكر بالأمر، على الأرجح إن اهتمامك يساوي صفر بالأشخاص الذين تجدهم لئيمين وبشعين
مما يعني أن دائرة الاحتمال لديك أصبحت أصغر.
وبصراحة، ربما تفضل مزيجًا محددًا من الجمال واللطف.
في نهاية الأمر تُرِكنا بمجموعة من الناس الذين تجدهم مقبولين وتبدي لهم الإهتمام منذ بادئ الأمر.
لكن الآن، ١٠٠٪ من الناس الذين بقوا في مجموعة الذين لا تجدهم جذابين
هم لطفاء
يجب عليهم أن يكونوا كذلك وإلا ما كنت ستعيرهم أي اهتمام.
بعد كل شيء، إذا كان الشخص لطيفًا، على الأرجح سيقل انتقادك لمظهَرِهِم،
مما يخفض معيار متوسط الجمال لديك.
على نفس النمط، ما يقارب نصف الناس اللذين تجدهم جميلون هم لئام.
وبالمثل، إذا كان الشخص لئيمًا،
فإنك على الأرجح ستتطلب أن يكونوا جذابين جدًا بالنسبه لك لتمنحهم أي انتباه،
مما يجعل الأمر يبدو كما لو أن جميع الناس الجذابين
هم لئام.
إذا ألقينا نظرة أبعد يمكننا الإفتراض أن الأشخاص اللذين يكونون جميلين ولطفاء من الحظ تواجدهم
ويختفون من السوق بسرعة،
مما يزيد إدراكك وتحيزك.
يمكننا أن نرى شيئًا مشابهًا لهذا بالنسبة للطعام
هل تساءلت يومًا لماذا لا يبدو طعم الأكل الصحي لذيذًا؟
حسنًا دعنا نستخدم مخططنا البياني
اللذة مقابل الصحة
بالطبع، في الحقيقة لن تتوزع الأطعمة بشكل متساوي في المخطط،
لأن الطعام عادةً يُصنع ليكون لذيذًا،
لذا الجزء الأيمن من المخطط سيبدو أكثر كثافة.
بغض النظر، يمكننا إزالة كل الأطعمة التي ليس لها طعم أو حتى فائدة لك
والسبب- لماذا تتكلف عناء أكلِهِم؟
لكن من بين الأطعمة التي بقيت وتأكلها،
الأن ١٠٠٪ من الطعام غير اللذيذ مفيدٌ لك!
فقط كما في مخطط المواعدة،
إنه فقط بسبب الأشخاص أو الطعام
الذي لا تمنحه أي اهتمام أصبح تصورك مشوهًا.
بالرجوع إلى المواعدة، هذا صحيح.
من وجهة نظرك، الأشخاص ذو المظهر الجميل من المحتمل أن يكونوا لئام-
لكن بسبب من تمنحه الاهتمام منذ بداية الأمر!
أنت ببساطة تتجاهل اللئام القبيحين.
شكر خاص لـ  Blue Apron  لدعمهم هذه الحلقة،
ومنح أول ٣٠٠ شخص سجل في رابطنا،  ٣ وجبات مجانية في طلَبِهِم الأول.
Blue Apron يسمح لك بصنع وصفات شهية مصممة من طهاة،
من خلال توصيل المكونات الزراعية الطازجة إلى عتبه منزلك جاهزة مباشرة للطهي!
إنها طريقة بسيطة و ممتعة لتجربة وصفات جديدة كل أسبوع،
و تأخذ من وقتك أقل من ٤٠ دقيقة لصنعها بدلًا من فعل الشيء القديم نفسه.
يمكنك الوصول إلى الطبخ عن طريق استخدام الرابط في الوصف.
اشترك بالقناة للمزيد من المقاطع العلمية أسبوعيًا
 ترجمة:فريق أُترجم autrjim@
