من المحتمل أنك سمعت عن تأثير التغير المناخي على كوكبنا وتحديدًا على القطب الشمالي
والذي يسخن أسرع بمرتين. لكن مالذي سيحصل فعلًا
إذا ذاب كل الجليد على الأرض؟
بيل: أستطيع تقديم المساعدة هنا! عندما نشرب الماء أنت وأنا
نحن نشرب ماءًا غير مالح، نشرب ماءًا عذبًا.
من بين كل الماء الموجود في العالم، أغلبه ماء مالح، فقط 3% منه غير مالح.
ولا يمكنك الحصول على كل تلك الـ 3% فـ 70% من تلك الـ3%
متجمدة! ثلاثين مليون كيلومترًا مكعبًا من الماء المتجمد!
إنها كمية كبيرة من الماء المتجمد، كبيرة لدرجة أنك إذا وضعت طبقة منها
بعرض ألف متر، سوف تغطي أمريكا الشمالية.
هذه كمية كبيرة جدًا من الماء المتجمد يا جماعة!
على الأرض، الماء المتجمد يشكل أنهارًا جليدية، صفائح جليدية، تربة صقيعية وثلوج
لكن جزءًا عظيمًا من القطب الشمالي هو محيط، لذا هناك، يأخذ الماء المتجمد شكل
جليد بحري طافي، كالجبال الجليدية. وبسبب أنه على إتصال مباشر مع الماء الذي يصبح دافئًا
فالجليد البحري سيكون أول شيء يذوب مع ارتفاع درجة حرارة الكوكب
في الحقيقة، هذه السنة، نشرت ناسا تقارير تشير إلى أن مقدار الجليد البحري في القطب الشمالي وصل لأدنى كمية منه
في يناير، فبراير، إبريل، مايو ويونيو 2016.
بيل: إذًا فالعالم يصبح أدفأ فأدفأ والجليد يذوب
قريبًا جدًا ستكون قادرًا على الإبحار بسفينتك من أوروبا إلى روسيا،
عبر القطب المتجمد مباشرةً، بلا وجود جليد في طريقك.
ربما يكون هذا جيدًا لبعض شركات الشحن، لكن لأنواع الحياة البحرية كالدببة القطبية، الفظ
والفقمات! ليس لديهم موطن طبيعي خاص بهم، جميع مواطنهم تختفي، تذوب من تحتهم.
والحيوانات التي تعيش في المحيط مثل الحوت مقوس الرأس وحريس البحر ليسوا بمأمن عن هذا التغيير أيضًا.
مع ذوبان جليد البحر، تأخذ شركات الطاقة والنقط الفرصة للبحث عن
المصادر غير المستغلة عن طريق إسلوب يعرف بالتفجير الزلزالي،
حيث يطلقون متفجرات هوائية إلى داخل الماء لتعيين قاع المحيط
والعثور على النفط. بالطبع، هذه الطريقة تسبب أضرارًا للنظام البيئي للمحيط الشمالي بأكمله.
وتسبب صدمة جسدية وإعادة استيطان للحيتان.
بالنسبة لمستويات البحر، ذوبان جليد البحر لن يسبب تأثيرًا ملحوظًا.
هذا بسبب أن الجليد الطافي يزيح بالفعل كمية مساوية من الماء
الذي سينتجه عندما يذوب، لذا يمكن تجاهل هذا التأثير.
علاوة على ذلك، فإن أكثر من 95% من جليد الأرض موجود على اليابسة
وموجود غالبًا في الغلاف الجليدي الضخم الذي يغطي غرينلاند والقطب الجنوبي
حيث توجد سلاسل جبلية كاملة، تقريبًا بحجم جبال الألب، مدفونة بالكامل تحت الجليد
إذًا، ماذا إذا ذاب كل الجليد على اليابسة؟
بيل: إذا ذاب كل هذا الجليد، سيكون في المحيطات المزيد من الماء
إذاً مستوى البحار، كما يتم قياسه من على السواحل، سيرتفع.
سيرتفع بمقدار 70 مترًا. هذه كمية كبيرة يا جماعة. نصف سكان الأرض
يعيشون في سواحل البحار، حيث تحصل كل نشاطات التجارة!
سيكون عليهم التحرك لمكان آخر، أين سيذهبون؟
ومن سيدفع لأجلهم؟
طوكيو، نيويورك، ساوباولو، مومباي، شنغهاي وجاكارتا، كلهم على السواحل
ويحصل أيضًا أنهم من أكبر المدن في العالم.
حتى ارتفاع مستوى البحر بمقدار بضعة أقدام قد يسبب ما مقداره تريليون دولار من الأضرار بسبب الفيضانات
في السنة. ارتفاعًا بمقدار 10 أمتار قد يسبب هجرة أكثر من 630 مليون شخصًا
أي ما يقارب 10% من تعداد الأرض السكاني.
عند 25 مترًا، 1.4 مليار شخصًا، تقريبًا 20% من البشرية، سيكونون متشردين.
ولإيضاح تأثير الـ 70 مترًا، البحار متواصلة الإرتفاع ستغرق غالبية
حدود البحر في شرق الولايات المتحدة، وغالبية الساحل الغربي
ولاية فلوريدا بأكملها، مساحات شاسعة من قارة آسيا بما في ذلك بنغلاديش.
ومنطقة كبيرة من شمال الصين، وستنشئ بحرًا داخليًا جديدًا في أستراليا.
في القطب الشمالي والجنوبي لكوكب الأرض، لدينا الكثير من الجليد. الجليد أبيض.
الجليد يعكس ضوء الشمس للفضاء.
لكن هناك آلية تغذية راجعة، فكل شيء يؤدي إلى الآخر. مع زيادة حرارة الأرض
يذوب الجليد. مع ذوبان الجليد، يعكس كمية أقل من ضوء الشمس إلى الفضاء
مما يجعل العالم يستمر بأن يكون أكثر دفئًا. فيتم إمتصاص ضوء الشمس
من قبل المحيطات المظلمة السائلة. إذًا، مع ذوبان الجليد
يصبح العالم أكثر دفئًا. ويصبح البحرعذبًا.
حاليصا تقطع محيطات العالم تيارات تكون بمثابة أحزمة ناقلة عملاقة.
وهذه التيارات مشغلة جزئيًا بواسطة الفرق في الملوحة
بين أجزاء المحيط.
إذًا، إذا سبب ذوبان طبقة الجليد من غرينلاند إفراغ كمية كبيرة من الماء العذب غير المالح إلى شمال المحيط الأطلسي
من الممكن أن يسبب إضطرابًا في التيارات.
بيل: إذًا فالحزام الناقل يأخذ المواد الكيميائية، يأخذ المواد المغذية حول العالم،
والتي بدورها تغذي العوالق.
والتي بدورها تغذي الأسماك.
والتي تغذينا نحن.
نصف الأكسجين الذي تتنفسه صنعته نباتات المحيط.
لذا، لا أحد يريد العبث مع ذلك.
علاوة على ذلك، مع إزدياد دفء سطح البحر
من غريدنلاند، على الأرجح أن تيارات الخليج ستتغير قليلًا.
وإذا تغيرت تلك التيارات، وهي التي تبقي أوروبا دافئة حاليًا،
فربما لن تبقي أوروبا بذلك الدفء بعد الآن. لذا ستحتاج المحاصيل أن تنمو في مكان آخر.
ومن سيقوم بزراعتها ومن سيقوم بشحنها ومن سيقوم بإطعام الآخر
وما الذي يحصل؟ هذا أمر جدي! عندما نتسبب في ذوبان الجليد.
لقد ذهبنا فعليًا إلى القطب الشمالي لنرى وضع الأشياء حاليًا بأنفسنا
بينما سجلناها كلها وكنا مصدومين فعلًا بما وجدناه.
اضغطوا هنا لتشاهدوا فيلمنا الوثائقي، "نهاية القطب الشمالي"،
حيث نتعلم عن مجتمعات الإسكيمو التي تقاتل لتدافع عن حقوقها الإنسانية
ضد شركات النفط والحكومة الكندية
كل هذا بينما يحاولون إنقاذ القطب الشمالي من التأثير القاسي للتغير المناخي
والتفجير الزلزالي.
يمكنك مساعدتنا لنشر الوعي عن طريق مشاركة هذا الفيديو والتوقيع على عريضتنا
للضغط على الحكومة لتمنع التفجير الزلزالي في القطب الشمالي
والذي يسبب تأثيرًا طويل المدى على الحياة البرية
وشعب الإسكيمو الذين يعيشون في شمال كندا.
تفقد الروابط في صندوق الوصف.
وانضم إلى حركتنا لحماية القطب المتجمد، وكوكبنا.
اشترك للمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية.
ترجمة: فريق أترجم @autrjim
