يعتبر ‘الآياهواسكا‘ من العقارات المخدرة والمهلوسة والتي استخدمتها قبائل جنوب أمريكا
لعدة قرون خلال الاحتفالات الروحية. ولكنها أصبحت أكثر انتشارًا بين أولئك الذين يبحثون
عن المهلوسات السمعية والبصرية، لكن ماهي الآياهواسكا بالضبط؟ وكيف تؤثر على جسمك
ودماغك؟
في الواقع أن الآياهواسكا عبارة عن مزيج من أوراق نبتة السايكووتريا فيريدس (Psychotria viridis)
وكرمة  نبتة أخرى تسمى ببانستريابسيس كابي (Banisteriopsis caapi) - بينما لا يسبب أي منهما الهلوسة لوحده.
لكن تحتوي الأوراق على مادة الـ DMT (ثنائي ميثيل تريبتامين)، والذي يشابه تركيبها تركيب
موصل السيروتونين العصبي الموجود في جسدك والمواد الكيميائية الموجودة في الفطر السحري -المشروم-!
المشكلة هي أن إنزيمات معدتك تعطل بشكل طبيعي مادة الـ DMT  قبل أن يتم امتصاصها
في مجرى دمك؛ وهنا يأتي دور الكرمة. حيث تقوم بتثبيط إنزيمات معدتك عن
العمل بشكل جيد، وتسمح للـ DMT بالانتقال عبر مجرى دمك منتقلة إلى دماغك
لعبور الحاجز الدموي الدماغي.
تظهر تأثيرات هذا المشروب عادًة، مايقارب نصف ساعة بعد تعاطيها، ويبلغ تأثيرها الهلوسي ذروته
بعد ساعة، ويبدأ بالاختفاء في غضون ست ساعات. لكن
تشير التقارير إلى أن هذه المهلوسات تختلف عن العقارات مثل الـ LSD والفطر -المشروم-  فمعظم الأشخاص يدركون
تمامًا هلوستهم البصرية. بالإضافة إلى ذلك، فبدلًا من ‘سماع الأصوات‘
فإن الأصوات المسموعة عادةً ماتكون مجرد تفاقم للضوضاء الموجودة حولهم.
بخلاف الذين يتعاطون الـ LSD والفطر -المشروم- للمتعة، فالعديد من الذين يشربون الآياهواسكا
يسعون للتصالح مع أفكارهم ومشاعرهم والأحداث المؤلمة في الماضي والحاضر.
بعد ذلك، يشعر أغلبهم بالراحة، ويكونون أكثر تقبلًا لأفكارهم
ووضعهم الحالي.
شبكة الوضع الافتراضي هي منطقة مميزة في الدماغ، إذا تنشطت بشكل مفرط فإنه يصاحبها
الشعور بالتوتر، والاكتئاب والرهاب الاجتماعي. يُظهر مسح الرنين الوظيفي المغناطيسي للدماغ أن الآياهواسكا يسبب
انخفاضًا ملحوظًا في النشاط داخل شبكة الوضع الافتراضي. حيث يرتبط هذا النشاط
عادةً مع الوضع التأملي وهذا يفسر سبب شعور الذين يسعون للحصول على المهلوسات السمعية والبصرية،
وبعض شاربي الآياهواسكا بالسلام مع أنفسهم، وإيجاد إحساسهم المتجدد بالهدف
بعد العودة من رحلة تأثير العقار.
بالإضافة إلى ذلك، فقد ارتبط الـ DMT بالبروتينات التي تعزز المحافظة على الذاكرة طويلة المدى،
اللدونة العصبية، وإعادة تكوين الخلايا العصبية الجديدة. يمكن للـ DMT الارتباط بمستقبلات محددة
كتلك الموجودة على المايتوكندريا والشبكة الإندوبلازمية، وقد تمتلك القدرة على قتل
خلايا سرطانية محددة. علاوة على ذلك، تبين أن القلويدات  المأخوذة من الكرمة تؤدي إلى موت الخلايا السرطانية
في جلد الفأر وخلايا محددة في كبد الإنسان. ولكن هذا لايعني أن الآياهواسكا يُعتبر
بديلًا للعلاج الإشعاعي والكيميائي، لكن ربما يدخل مستقبلًا ضمن
بحوث السرطان. ومن المثير للاهتمام، أنه وبعكس العقارات الأخرى كالكحول والكوكائيين، فإنه لا يُسبب الآياهواسكا
مناعة للجسم، بالتالي فإن متعاطيه المنتظمون ليسوا بحاجة لزيادة الكمية
لتحقيق نفس التأثير الذي جربوه في المرة الأولى.
بعد التعاطي، دائمًا مايعاني شاربوه من التقيّؤ الشديد والإسهال؛
لأن المشروب حمضي للغاية فتصبح معدة متعاطيه مضطربةً عادة، حتى لمن يشربه بكثرة
فهناك جانب مظلم للآياهواسكا أيضًا، فقد تم ربطه كسبب للوفيّات خاصًّة بين السياح،
على الرغم من عدم تحديد طريقة الوفاة  في كثير من الأحيان. أدّى هذا الارتفاع في شعبية المشروب
إلى ارتفاع عدد الشامانات والكهنة المزيفين، غير المؤهلين لصنعه بشكل آمن.
في نهاية المطاف، فإن البيانات حاليًّا ضئيلة جدًا لكي ننظر بشكل جِدّي لعقارالآياهوسكا كوسيلة ترفيه.
ونحن بحاجة لمزيد من التجارب السريرية لتقدير ما إذا كان الآياهواسكا آمنًا.
شكر خاص لأوديبل على دعمهم لهذه الحلقة ولإعطائكم 30 يومًا مجاني للتجربة على
audible.com/asap. 
أردنا هذا الأسبوع بالتوصية بكتاب "الهلوسة" لمؤلفه أوليفر ساكس
ليأخذك بعمق للعديد من الظروف التي تحفز الهلوسة،
وموضحًا مدى شيوعها في الواقع! تستطيع الحصول على 30 يوم مجاني على audible.com/asap
والانتقاء من المجموعة الضخمة! نحن نحبهم كما أنهم خيار جيد عندما تكون في طريقك بالسيارة.
 
تابعنا للحصول على المزيد من الفيديوهات العلمية بشكل اسبوعي!
ترجمة: فريق أترجم - تويتر: @autrjim
