هناك أربعة مليارات ساعة من التأخير السفر في الولايات المتحدة كل عام، مما يساهم في التلوث،
الوقود الأحفوري النفايات ويكلفنا كل المال. ما يقدر ب 87200000 $ دولار! لا
حركة المرور ذكر هو مجرد مزعج! ولكن هناك حل لمشاكل حركة المرور الخاصة بك؟
ومن المقرر في كثير من الأحيان إلى البناء، وقوع حادث، أو الاختناقات التي أنشأتها-سلالم على والأنفاق المرورية.
ولكن هل يشعر أي وقت مضى مثل الازدحام ويبدو أن تظهر من دون سبب؟ كنت لا يتخيل
ذلك! في تجربة عام 2008، وصدرت تعليمات للسائقين تدفع على طول الطريق الدائري بعد
السيارة أمامهم في حين تحاول الحفاظ على سرعة ثابتة. حيث دفعت المشاركين،
بدأوا أن التقلبات في السرعة. وزادت هذه التقلبات، مما تسبب في نهاية المطاف
السيارات لتتوقف تماما التي اندلعت التدفق الحر وأدى إلى اختناقات مرورية دون أي تضاف
العوامل. الباحثون مقارنة الاختناقات المرورية إلى الجزيئات في السائل والمواد الصلبة.
سيارات تتحرك هي مثل الجزيئات الحرة التي تتدفق في السائل، ولكن يمكن أن تخضع ل"المرحلة الانتقالية"
إلى أن مادة صلبة كبس. وبمجرد أن الجسيمات / السيارات تصل إلى الكثافة الحرجة، الجمود يحدث.
واحد من الأسباب الرئيسية يحدث الاختناق هو عدم قدرتنا على الحفاظ على سرعة ثابتة.
عندما يحدث انقطاع حركة المرور، والأكثر الإسراع للحاق السيارة إلى الأمام، مما أدى
عند الفرملة في نهاية المطاف، أن يفرض على السائقين وراء لإبطاء، وتتسبب في ازدحام في النمو.
عندما كنت في ازدحام حركة المرور، وكنت جزءا من المشكلة. تشير الدراسات إلى أن 80-90٪ من
السائقين يعتقدون أنهم أفضل من متوسط السائق، الذي هو ... مستحيل. بالإضافة إلى،
كما البشر اهتمامنا انتقائي، ونحن نميل إلى نسيان أن السائقين الآخرين من الناس
أيضا - نوع من مثل تعليقه على الانترنت، يمكننا إذلال السائقين الآخرين بطرق لا كنا
وجها لوجه. وهذا يؤدي إلى الهزات على الطريق - بعد بشكل وثيق جدا أو تتغير باستمرار
الممرات - الذي يساهم بشكل مباشر في الازدحام الذي يخلق اختناقات مرورية.
لحسن الحظ، وسائق جيد، يمكنك أن تحدث فرقا! إيلاء الاهتمام لسيارة المستقبل
وخلفك للحفاظ على احتياطي من الفضاء من حولك. بهذه الطريقة، إذا كان السائق أمامك
الفرامل، لديك غرفة لإبطاء ولن تمر التوتر الكبح على طول سلسلة
حركة المرور. حملة أبطأ. تعيين سيارتك لمراقبة الرحلات البحرية أو محاولة القيادة بسرعة ثابتة.
في بلجيكا وهولندا، وهناك تقنية تنفذ في أوقات ارتفاع حجم
المعروفة باسم "القيادة كتلة" حيث سلسلة من سيارات الدفع بسرعة ثابتة لمساعدة
آخرون مواكبة. وقد استخدمت الشرطة أيضا هذه الاستراتيجية لمدة 15 عاما، والقيادة في ملائم
سرعة في مجموعات للحفاظ على تدفق الحركة المرورية.
وبطبيعة الحال، فإن ظهور السيارات ذاتية القيادة مستقلة يرى السيارات التي تكون قادرة على
الاتصال والتواصل مع بعضهم البعض، مركبة إلى مركبة، ومن المتوقع أن يقلل
اختناقات مرورية كبيرة. بالإضافة إلى ذلك، يستخدم الباحثون من وحي بيولوجيا
خوارزميات لتقليل الوقت الذي يستغرقه السفر. في دراسة واحدة، والباحثين ينطبق نموذج يستند إلى
السلوك السفر النمل كوسيلة لتوجيه حركة المرور. التغييرات في أعمال البنية التحتية للغاية. مؤخرا
أصبحت لوس أنجلوس أول مدينة لمزامنة كل ضوء الشارع، مما تسبب في أضواء تلقائية
التعديلات على أساس التدفق، مما أدى إلى انخفاض وقت السفر بنسبة 14٪.
حركة المرور جانبا، حل آخر هو اتخاذ وسائل النقل العامة عندما يكون ذلك ممكنا. دراسة معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
من بوسطن وجدت حركة المرور التي إذا أخذت 1٪ من السائقين الحاليين العبور، من شأنه تخفيف الجميع
يتم تخفيض بنسبة 18٪.
وبطبيعة الحال، وشركات مثل تويوتا - الذين دعموا هذه الحلقة - يجدون طرقا جديدة لتلبية
التحديات الحركية، وتطوير التقنيات المستقبلية لربط السائقين والمركبات مع
البنية التحتية للطرق. تويوتا تطلق من جديد كورولا ايم هاتشباك مع السلامة تويوتا
تقنيات شعور مثل أنظمة ما قبل التصادم، والحزم عالية أوتوماتيكية، والتنبيه رحيل لين
- كل من الذي سيكون معيار وإطلاق جميع أنحاء كندا في شهر سبتمبر القادم. لديهم ايضا
هدف لإنتاج السيارات ذات الانبعاثات الصفر بحلول عام 2050 وهو أمر نؤيده حقا!
لذلك، شكر خاص لتويوتا لدعم قنواتنا، وكونها رائدة في مجال العلم
وتكنولوجيا الفضاء!
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلوم الأسبوعية!
