ترغب ببعض البيتزا؟ كلنا نحب فطيرة البيتزا الجيدة لنتحدث عليها، لكن إتضح أن هناك حل علمي بسيط لتضاعف تجربتك مع البيتزا!
كل شيء يعتمد على مساحة الدائرة
تلك المعادلة التي ربما تكون قد سمعت بها في صغرك، حيث المساحة تساوي ط* نق تربيع حيث، نق تمثل نصف القطر
إذا أضفنا بعض الأرقام، قد تلاحظ شيء مثير للإهتمام
على سبيل المثال، بما أننا نقيس البيتزا بالإنش في شمال أمريكا،
فإن مساحة بيتزا بطول ٨ إنش تساوي تقريباً ٥٠ إنش مربع
ببساطة نأخذ نصف قطر البيتزا، إذاً هو ٤ إنش في هذه الحالة، نضعه في المعادلة و ها هو!
لكن إذا قمنا بنفس الشيء مع بيتزا بقطر ١٦ إنش،
والتي تملك قطراً أكبر بمرتين، نجد أنه على الرغم من أنها بديهياً قد تبدو أكبر بمرتين، لكنها في الحقيقة تملك مساحة أكبر من ٢٠٠ انش مربع!
وهو ما يعني بيتزا أكثر بـ ٤ مرات!
هذا بسبب أن مساحة الدائرة تتزايد مع مربع نصف القطر.
وعلى الرغم من هذا، أغلب الأحيان يكون الفرق في السعر بين بيتزا بحجم ٨ إنش و ١٦إنش لا يصل حتى لضعف السعر
ناهيك عن مضاعفتها أربع مرات.
في الحقيقة قامت منظمة الـ NPA بعمل دراسة على أكثر من ٧٤ ألف سعر بيتزا في أمريكا
وصنعت منهم رسم بياني تفاعلي لتوضع بالضبط كيف يتغير سعر البيتزا مع الحجم
وكم هي كمية البيتزا التي تحصل عليها عندما تطلب حجم كبيراً.
مثلاً، بيتزا بحجم ٢٠ إنش تملك مساحة أكبر من شطيرتيّ بيتزا بحجم ١٤ إنش أو ٦ شطائر بيتزا بحجم ٨ إنش
وهي أرخص بـ ٩ دولارات في المتوسط من شراء شطيرتين بحجم ١٤ إنش ، و أرخص بأكثر من ٣٠ دولار من شراء ٦ شطائر بحجم ٨ إنش
وهذا هي معادلة البيتزا.
كلما إزداد قطر البيتزا كلما إحتفظت بمالٍ أكثر في جيوبك
لكن لماذا البيتزا لذيذة جداً من الأساس؟  لقد كشفنا السر العلمي وراء كون البيتزا هي الطعام المثالي على ASAP thought
بينما نعد وصفات شهية. تفقد الفيديو إذا إستطاع لسانك تحمله. وإشترك للمزيد من الفيديوهات الإسبوعية .
