يمكن للبشر التمييز بين ٢.٣ مليون لون - لكن حاول التحديق في هذه الصورة
التي نظهر فيها من خلال الجدول الدوري وركز على النقطة الخضراء بينما نعكس الألوان
لا تتوقف عن التحديق حتى أقول لك ذلك. يسافر الضوء كموجة عبر أعيننا،
وتردد تلك الأطوال الموجية يحدد اللون الظاهر من أي شيء في هذه الصورة
و حولك. البشر لديهم رؤية ثلاثية اللون، مما يعني أن لدينا ثلاث حساسات لونية
في الشبكية، والتي تستقبل للأطوال الموجية المختلفة من الضوء: الأزرق، الأخضر، أو الأحمر
تابع مشاهدة النقطة الخضراء وسيقوم عقلك بشيء ظريف
هل عادت الصورة لألوانها الاصلية؟ بالرغم من أنك تحدق في صورة بلأسود والأبيض
إلا أن عقلك يفهمها على أنها ملونة.
هذه الظاهرة تعرف بـ "تأثير الصورة التلوية". بعد التحديق لفترة طويلة كفاية في صورة متمايزة الألوان
المستقبلات تصبح مجهدة ببطء وإمدادات الصبغات الضوئية في الحساسات
المستقبله تبدأ بالنفاد، وفي النهاية تتوقف عن إرسال الاشارات للدماغ
في حالة هذا التمويه، الجزء من الصورة الذي كنت تشاهده باللون السماوي، حساسات الأزرق والأخضر
أصبحت مجهدة وكنتيجة لذلك هناك ارتفاع في نشاط الحساسات الحمراء التي لم تجهد بعد
في الصورة التي تحولت للأسود والأبيض نحن نرى الألوان السماوي بالأحمراء
وأنت تكبر، على الأرجح أنك تعلمت الألوان الأساسية الأحمر و الأصفر والأزرق و الألوان الثانوية  لها
لكن الأمور تتعقد أكثر عندما تعتبر الألوان الاساسية في طابعتك
هي الأرجواني، الأصفر، و السماوي وأن الشاشة التي تشاهدها الآن
تستعمل الألوان الأحمراء، الأخضراء والأزرق! هذه نماذج مختلفة من الألوان، حيث أن نموذج "أحمر أزرق أخضر" هو "جمعي"
أي أن مزج الألوان المختلفة من الضوء تنتج لون جديد، بينما النموذج الثلاثي الآخر هو نظام طرحي
و يمتص أطوال مختلفة من الضوء
مثلا، عندما تحمل شيء أصفر من الحياة الواقع
في الواقع هو يمتص جميع الأطوال الموجية عدا اللون الأصفر، فينعكس ذلك اللون
على عينيك. لكن عندما تشاهد شيء أصفر عبر  الشاشة  في الواقع هو ليس أصفر على الإطلاق
لأن شاشتك تستخدم فقط ألوان الأحمر، الأخضر و الأزرق
عندما تتمعن فعليا في أي شيء أصفر، سيكون في الواقع مزيج من
الأحمر والأخضر- هذا لأن الطول الموجي للأصفر يكون بين الأحمر والأخضر، دماغنا
يفسر هذا المزيج بالأصفر (شاشة صفراء) إذًا، ما تشاهده فعليا ليس في الواقع
أصفر على الإطلاق، لكنه يحفز مزيج من الحساسات الحمراء والخضراء،
والتي يفسرها دماغك بالأصفر
بينما ألوان النباتات تأتي بمدى من الألوان، فإن اللون السائد هو الأخضر نتيجة للكلوروفيل
الصبغة الماصة للطاقة الموجودة في النباتات والضرورية للتمثيل الضوئي.
لذا لتكون قادرة على جذب اللاقحات مثل النحل، والحشرات والطيور، ظهرت الزهور
للتميز عن الأخضر. لهذا لا نرى أزهارا خضراء! و النباتات المزهرة
طورت مجموعة من الألوان المختلفة لتجذب أنواع معينة من اللاقحات، والمعروف بـ
متلازمة اللاقحات. الطيور تلقح الأزهار الحمراء، لتنفر
زيارة النحلات، حيث أن نظام الرؤية مختلف عنه في الطيور
مما يجعل من الصعب عليهم التمييز بين الأحمر والأخضر
بشكل مشابه، لكل منا لون مفضل لديه، لكن لماذا؟ أحد النظريات تقترح أن تفضيل اللونين
قائم على الجنس، حيث إن أعطي الخيار بين السماوي و الأحمر فإن الرجال يختارون السماوي
و النساء يفضلن الألوان المحمرة. افترض العلماء أن هذا التفضيل نابع عن
المجتمعات البدائية حيث إن نظام الرؤية عند النساء مخصص في جمع التوت الأحمر
مقابل الأوراق الخضراء. فرضية أخرى تقول أننا نحب الدرجات المرتبطة
بالأشياء الممتعة، على كلٍ، الأشياء الممتعة وغير الممتعة لها نفس اللون، فنحن نحب مثلجات سلوربي الزرقاء
لكن لا نحب العفن الأزرق.
بحثُنا عن الألوان قادنا للتفكير بالربط بين العلم والفن
لذا في آخر مقاطعنا سألنا العلماء والفنانين عن رؤيتهم للعالم
 
أخبرونا في التعليقات عن ألوانكم المفضلة، وشاركوا للمزيد من مقاطع العلوم الأسبوعية!
 
