سواء كان بيكسار دوري الفاقد للذاكرة قصيرة المدى أو مقولة "أنه يملك
دماغ سمكة ذهبية" يقال لنا بإستمرار أن الأسماك بسيطة وتمتلك ذاكرات ضعيفة
لكن هل هم أكثر تعقيداً مما نعتقد؟
هذا وهم الثعابين الدورية - حينما تقوم بتحريك عينيك،ستبدو لك الثعابين وكأنها تتحرك
في دائرة ولكن في الحقيقة الصورة ساكنة. لقد تبيّن أن السمك يرى هذا الوهم
بطريقة مشابهة لك ولي. بالرغم من أن السمك يختلف عن الفقاريات البرية إلا أنه منذ 450 مليون
سنة ، الإثنان طورا رؤية مماثلة للصيد، الهروب من الحيوانات المفترسة و تجنب الإصطدام.
افترض الباحثون أننا نرى نفس الوهم الحركي كنتيجة لِـ " للتطور
المتقارب "،حيث تطور الكائنات الحية  الغيرمرتبطة مع بعضها سمات متماثلة  بشكل مستقل
نتيجةً لحاجتها إلى التكيف مع بيئة مماثلة.
أيّ من هذه الدوائر الحمراء هي الأكبر؟ غالباً ستقول لك عيناك بأنها التي تقع
في اليمين، والسمكة ستظن ذلك أيضاً. ولكن تبيّن أنهم بنفس الحجم.
في دراسة في ردتيل سبلينتفينس، تم تدريب السمكة للتمييز بين الأقراص ذات
أحجام محتلفة و تفضيل الأقراص الأكبر. وحين يعرض وهم مماثل يختاروا
الأكبر وهميا.
ماذا عن مدة الإنتباه؟ في تقرير خاص وجدوا أن مدة إنتباه الإنسان
أقل من 12 ثانية في سنة 2000، إلى 8 ثواني اليوم. استخدامنا للإنترنت
و الأجهزة يُفسّر بأنه يلعب دوراً ولكن - أياً كان - السمكة الذهبية تمتلك 9 ثواني مدة
انتباه، يفوق مالدى الإنسان
عندما يتعلق الأمر بالنسيان، دراسة اجريت باستخدام السمك البلطي الإفريقي اعطت السمك غذاء كمكافأة في
منطقة معينة من حوض الأسماك لمدة 3 أيام متتالية. بعدها أعطوا السمك 12 يوم
فترة راحة قبل البدء بإعادة التقديم في حوض السمك.
باستخدام برنامج تعقب الحركة
سمك البلطي أظهر تفضيل خاص لمنطقة في الحوض حيث
استقبلوا سابقاً المكافأة فيها. اظهرت الدراسات أيضاُ أن  السمك الذهبي بإمكانه تذكرالأشياء
على الاقل لمدة 3 أشهر؛التمييز بين الأشكال، الألوان، الأصوات، وحتى تمييز
المتاهات. فوق كل هذا، السمكة الذهبية بإمكانها التعرف على مالكها. وفي النهاية، أظهرت الأسماك
أنها تمتلك ذاكرة جيدة لابأس بها- بعد كل ذلك إنهم يحتاجون لتذكر أنواع الفرائس، وتجنب الحيوانات المفترسة
و أيضاً تجنب فخاخنا بعدما كان يتم القبض عليهم في الماضي.
لكن عندما يتعلق الأمر بالألم نحن في الحقيقة نختلف عن السمك.عندما تؤذي
نفسك، يمتلك جسمك مستقبلات حسية تسمى "نوسي سبتوز" ترسل إشارات إلى القشرة المخية الحديثة حيث إحساس
الألم يتم معالجته هناك. ولكن الكثير من الأسماك تفتقد المستقبلات الحسية وجميع الأسماك تفتقد القشرة المخية الحديثة، لهذا فإن الألم
لا يُختبر بنفس الطريقة.
عندما تم نشر "العثور على نيمو"، مئات الأسماك تم تحريرهم
ولكن في الواقع هذه الأسماك في كثير من الأحيان تموت بسبب ضربة أو تعرضها لماء عذب. بالإضافة إلى أن
الباحثون قلقون من أن اطلاق " العثور على دوري " سيزيد من انخفاض التعداد السكاني لسمك الزينة
حيث سيرغب الكثير من الأشخاص بإتخاذ السمك الأزرق الملكي تانغ كحيوان أليف
لهذا قررنا أن نقوم بعمل فيديو لـ 8حيوانات بحرية مذهلة أخرى في "AsapTHOUGHT"،حيث قمنا بزيارة
حوض السمك لفحصها شخصياً. بحيراتنا ومحيطاتنا مليئة ببعض الكائنات البرية الجميلة
لذا تأكد من الرابط أدناه
و اشترك للحصول على مزيد من الفيديوات العلمية الإسبوعية
