لدينا جميعا حوار داخلي داخل أذهاننا - لتذكير نفسك لدفع الهاتف المحمول الخاص بك
مشروع قانون ، أو حتى التمرين محادثة صعبة مع صديق . ولكن ماذا لو يصبح هذا الصوت
الأصوات التي هي من التحكم الخاصة بك ؟
اقترح عالم النفس جوليان جاينيس نظرية أن ليس ببعيد سماع جميع الأصوات البشر
- خلق داخليا من النصف الأيمن من الدماغ ، ولكن ينظر إليها على أنها خارجي من
في نصف الكرة المخية الأيسر ( للنظام التشريعي الثنائي ) . ونتيجة لذلك كان ينظر إليها هذه الأصوات كما الاتصالات
من الآلهة . ولكن حوالي 1000 BC قبل الميلاد ، مع ارتفاع الوعي الحديث ، هذه الأصوات
بات من المسلم به كما منطقتنا . بعض الأطباء النفسيين يعتقدون أن أدمغة الناس الفصام
قد تعود إلى هذه الدولة ، و يتم التعرف على بعض أفكارهم باعتبارها ملكا لهم .
الفصام هو مرض يصيب الجهاز العصبي ، مما يؤثر على ما يقرب من 1 ٪ من
عدد السكان. أن تكون واضحة ، والفصام ليس هو نفسه بأنها " شخصية متعددة
اضطراب'. وغالبا ما تشمل أعراض الهلوسة : من رؤية الأشياء التي ليست هناك ، ل
أوهام مثل الاعتقاد العالي في المؤامرة ، وارتفاع معدلات الاكتئاب ، و أبرزها
سماع أصوات . تحدث هلوسات سمعية في العديد من الاضطرابات - من الأصوات بسيطة ل
كلمات أو أسماء التي تسمى - ولكن الأصوات سمعت في مرضى الفصام مختلفة تماما .
غالبا ما ترتبط أنها مع الحالة النفسية الحالية، و يمكن أن تكون عدائية جدا ، متهما ،
تهديد أو اضطهاد ( 58 )؛ تجسد في النهاية العديد من مخاوفهم .
ووجدت دراسة أجريت عام 2006 أكثر من 3000 مريض الفصام أن الجينات تتصل الوظيفة المناعية
قد تلعب دورا - على وجه التحديد عنصر مكمل 4 أو الجينات C4 . C4 هي جينة المعنية
في تقليم نقاط الاشتباك العصبي في الدماغ . على سبيل المثال ، والعقول في سن المراهقة الخضوع ل عملية
المعروفة باسم ' التقليم متشابك " التي يتم فيها قطع الاتصالات غير المستخدمة بعيدا للمساعدة في أدمغتنا
كفاءة. ولكن في الأفراد المصابين بالفصام ، قد يكون هذا الجين C4 مفرط و قطعوا
المناطق التي تشارك في التخطيط و الإدراك والتفكير . جعلت الروابط أيضا بين
الميكروبات في الأمعاء - بعد كل شيء ، وقد برزت أيضا الميكروبات التي تعيش في داخلنا ل
تعدل الاستجابة المناعية والتنمية تأثير الدماغ . وجدت إحدى الدراسات أن حمض اللبنيك
وكانت البكتيريا إلى حد كبير أكثر وفرة في الأشخاص الذين يعانون من مرض انفصام الشخصية ، في حين أن آخر
وجدت أن انتشار الدهون وتشوهات الجلوكوز هو أعلى بكثير في المرضى الذين يعانون من
انفصام الشخصية.
وعلى الرغم من تشخيص الفصام ويستند في المقام الأول على السلوك و أفادت التجارب ،
وقد وجدت الأبحاث السبب إلى أن تكون مزيجا من هذه العوامل الوراثية مع بعض البيئية
الضغوطات مثل ينشأون في منطقة حضرية ، موقف أقلية ، و حتى القنب
كما استخدم THC يمكن المبالغة استجابة نفسية في بعض الأفراد الذين يعانون من مخاطر وراثية أو التنموية
الصدمة .
حاليا ، دواء ل مرض انفصام الشخصية يركز معظمها على مكافحة الهلاوس والضلالات
ولكن ، للأسف ، 49.5 ٪ من المرضى بالفصام لا ينتهي أخذ الدواء لهم .
هذا هو السبب في البحوث الجينية وهذا مهم جدا ل مكافحة هذا المرض. وبطبيعة الحال ، بعض
يمكن للناس و لا تسترد من خلال مزيج من الأدوية ، وتقديم المشورة والدعم الذي
يمكن أن يقلل كثيرا من أعراض .
على AsapTHOUGHT نتحدث عن كيف وصمة عار للصحة النفسية هو مسألة خطيرة في ثقافتنا و
وسائل الاعلام. الكثير منا يساهم سلبا على الصورة النمطية لل مرض العقلي دون
حتى تحقيق ذلك - لذلك نحن كسر 5 طرق أننا جميعا يمكن أن تقلل من وصمة العار الصحة العقلية الحق
الآن. التحقق من ذلك مع الرابط أدناه.
و شكر خاص ل مسموعة audible  لدعم هذه الحلقة لتعطيك نسخة تجريبية مجانية لمدة 30 يوما
في audible.com/asap . هذا الأسبوع أردنا أن يوصي كتاب " الفصام : التفاهم
الأعراض التشخيص والعلاج " الذي يتناول الكثير من وصمة العار المرتبطة الفصام و
كيف يؤثر على أولئك الذين لديهم حالة . يمكنك الحصول على نسخة تجريبية مجانية لمدة 30 يوما في audible.com/asap
و الاختيار من بين مجموعة واسعة ! نحن نحب لهم لأنها هي كبيرة عندما كنت على
اذهب.
و الاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلوم الأسبوعية!
