Tijdens een avond uit terwijl je op zoek bent naar liefde is niets beter dan de hulp van een vriend.
Ook wel bekend als een 'wingman' of 'wingvrouw'. De benaming komt van straaljagerpiloten...
...waar het de wingmans werk is om ondersteuning en beveiliging voor de piloot te garanderen. Dezelfde dynamiek...
...geldt als een vriend een andere vriend helpt een potentiele partner te benaderen. Maar wat is de...
...wetenschap achter deze strategie. En werkt een wingman eigenlijk wel?
Laten we bij het begin beginnen. Je ziet er beter uit in een groep dan alleen. Een studie heeft...
...kandidaten foto's van 300 mensen laten beoordelen en ondervonden dat gezichten een stuk aantrekkelijker...
...waren in een groep dan wanneer ze alleen op de foto stonden.
Een andere goede taktiek dat een groep kan gebruiken is die van een wilde kalkoen.
Wilde kalkoens benaderen vrouwen in een 'coalitie'. Daarvan is er 1 dominant en de andere kalkoenen...
...zijn hulpjes. Deze hulpjes hebben een minder gekleurde veren, waardoor de dominante kalkoen...
...er een stuk beter uit ziet. Deze strategie zorgt voor bijna een verdubbeling in succes vergeleken...
...met kalkoenen die zelf op jacht gaan.
Zelfs mannelijke vuurvliegjes werken samen om vrouwen aan te trekken. Vuurvliegjes gebruiken bioluminescente...
...knippersignalen om een partners aandacht te krijgen. Als alle mannetjes hetzelfde knipperen, reageren de vrouwtjes...
...82% van de keren. Vergeleken met 3% als ze niet synchroon knipperen. Dus misschien is...
...het tijd voor jouw groep om over een groepsdans na te denken?
Zeker als je de wingman van een Lancetmanakin bent. Mannetjes van deze vogelsoort maken groepjes...
...waarmee ze ingewikkelde dansjes doen en over elkaar heen springen. Maar in de groep...
...is er een Alpha en een Beta vogel. De Beta heeft nooit beet. Dus waarom zou je een wingman willen zijn?
Een studie dat het DNA van 457 vogels heeft onderzocht, leerde dat de Beta vogels, na het voorbeeld van de Alpha...
...een hogere kans hadden om het volgende jaar een Alpha te worden.
Deze strategie wordt veel onder mannen toegepast. Maar hoe zit het met vrouwen?
Onder veel culturen zijn vrouwen meer selectief en kieskeuriger dan mannen als het om partnerschap gaat.
Dus bestaan er grotere variaties onder de sexen. Want vrouwen steken veel meer tijd in bijvoorbeeld...
...zwangerschap. Dat maakt het belangrijk dat zij hun partner wijzer selecteren.
Desgevraagd kwamen de onderzoekers er achter dat meer vrouwen de gezamelijke strategie...
....toepassen dan mannen. Maar deze techniek wordt vooral gebruikt om mannen af te wijzen waar geen...
...romantische interesse is. Nogmaals, dit varieert van persoon tot persoon en deze onderzoeken waren...
...alleen gefocused op heterosexueel gedrag.
Hoe ver zal jouw groep gaan voor jou? Zijn ze bereid om te liegen? Het blijkt zo te zijn dat hoe hechter je...
...band met iemand is, des te eerder zij geneigd zijn te liegen om jou er beter uit te laten zien.
Daarom kun je het beste met je allerbeste vrienden op stap gaan om beter over te komen.
Als je op zoek bent naar liefde of een eenmalig iets als je met vrienden bent is leuk en vaak effectief.
Maar onthoudt dat romantiek vinden geen strategisch spel hoeft te zijn waarbij je iemand in de maling...
hoeft te nemen. Als je gewoon jezelf bent is de kans groter dat je iemand vindt die jou leuk vind...
...om jou.
Met dan aan audible voor het mede mogelijk maken van deze aflevering door jou een 30 dagen proef te geven op
audible.com/asap. Deze week willen we het boek "The Invention of Nature" van
Andrea Wulf aanraden. Een fascinerend onderzoek over de relatie tussen omgevingen van de wereld...
...en de verbondenheid met mensen. De 30 dagen proef vind je op audible.com/asap
en kies uit de enorme selectie! Wij vinden ze geweldig voor onderweg.
 
En abonneer voor meer wekelijkse wetenschap videos!
