الجمال ينبع من عين الناظر لكن بسبب أن استمرار أجل البشرية مدفوع  بانتقاءات جنسية
نحن غالبا مانحاول إبراز ما يميزنا بالمكياج.
حسنا مالذي يوجد تحديداً
في منتجات المكياج؟ هل يجب ان نثق بمكوناته
لنضعها في اجسادنا؟
هل المكياج يضرك حقا ؟
تاريخيا، المصرين القدماء قاموا بطحن مواد معدنية تتكون بشكل اساسي
من كبريتيد الرصاص ووضعوه حول أعينهم للحصول على مظهر كيلوباترا المغري، جاهلين
أن الرصاص  سم عصبي قوي
والذي يمكن أن يؤدي إلى صعوبات في التعلم والسلوك
عند الأطفال، وانخفاض معدل الخصوبة عند كل من الرجال  النساء.
مؤخرا في عام ١٨٩١ ، الكريمات والمستحضرات
والحمرة التي تحتوي على مكونات من الراديوم العنصر المشعّ بيعت أيضا للنساء
في اوروبا، التي تعد بمظهر شبابي مشرق - الى ان اكتشفت الآثار الاشعاعية الضارة
 
ولكن المكياج قطع شوطا طويلا والان
يحمل كميات قليلة من الرصاص
في منتجاتنا. يوجد الرصاص في الطبيعة والذي يعتبر من الملوثات الغير مقصودة الناتجة من التصنيع.
منظمة الدواء و الغذاء  فحصت ٤٠٠ علبة من أحمر الشفاه
وجدت تراكيز مختلفة من ٠.٠٢٦ من مليون
الى ٧.١٩ من مليون من الرصاص . والتي هي ضمن حدود الصحة في كندا "١٠ من مليون".
يحتوي أحمر الشفاة على ٤٧٪ من الزيوت،
٣٦٪ من الأصباغ، ١٧٪ من الشمع، ٥٪ من المكونات الأخرى بما في ذلك
المواد الحافظة. الزيوت اساسها زيت الخروع، المستخرجة من الفول، الذي يحتوي على
بروتين الريسين  - واحد من أكثر المواد سمّية على هذا الكوكب والذي يستخدم
كسلاح حيوي. ومع ذلك فعملية استخراج زيت الخروع يعتمد على التسخين
مما يفكك الريسين ويجعلها غير نشطة.
يستخدم في الأصباغ الآن ملونات صناعية بسبب التكاليف وكفاءة الانتاج
على الرغم من ان الطريق التقليدية
في استخراج الأصباغ الحمراء هي من حشرات القرمز المجففة والمسحوقة. بعض الأصباغ الزرقاء
يتم صنعها من حديد الفيروسيانيد، السيانيد شديد الخطورة
ولكن في هذا المنتج
مركب السيانيد يرتبط برابطة قوية مع الحديد.
ونتيجة لذلك فإنه غير قادر
على أن يكون سام لنا في ظلال العيون.
وعند الحديث عن المسكارا .. ننصح بالتخلص من العلبة بعد
ثلاث أشهر من فتحها.
حيث اكتشف تنامي  البكتيريا العقدية الضارة وأنواع من الفطريات بنسبة ٣٦.٤ ٪
في علب الماسكرا. هذا أمر مهم  لمرتدي العدسات اللاصقة، حيث يمكن للبكتيريا
بسهولة الدخول عبر الخدوش الصغيرة  في العدسة نفسها
البارابين كان مصدر قلق كبير فضلا عن استخدامه  في منتجات التجميل
البارابين يحاكي عمل الاستروجين و يستطيع الارتباط بمستقبلات الاستروجين. يمكن أن يسبب ذلك
تغيير في صيغة الجينات وتغير الاتصال بين الخلايا .. بالإضافة إلى
انه يمكنه أن يؤدي إلى نمو خلايا سرطان الثدي. على اية حال، الكثير من المنتجات تتجه لان تكون
خالية من البارابين - ومازلنا بحاجة الكثير من الدراسات من أجل التوصل الى نتائج
قاطعة
