多數人都認為雜牌的產品比有名的品牌難吃，品質差或比較沒有效
但大品牌通常又比較貴
雜牌和大品牌真的有不同嗎?
就食品這個方面，有非常多的公司在生產雜牌的產品
事實上，很多大品牌的製造商在有剩餘產能的情況下
生產雜牌標示的產品
2007年，Peter Pan牌花生醬
被驗出含有沙門氏菌而要回收銷毀
同時，Walmart超市自有品牌Great Value也被下架
下次去超市買東西的時候，比較看看雜牌和大品牌產品的營養標示
即使他們看起來不完全相同，甚至完全相同
但你也許能稍稍感覺到他們多麼類似
根據研究，雜牌平均比大品牌便宜百分之三十
此外，很多大宗民生用品，像糖或鹽，都受食品藥物管理署的監管
就鹽來說，又稱氯化鈉，它的組成僅僅只有元素表上的兩個元素-
雜牌和大品牌會有多大的不同?
也許他們的味道嘗起來不同?
產品華麗的包裝可能會造成影響
在一項研究中，大學生們被要求幫他們試飲的咖啡評分
結果即使咖啡是相同的，他們還是認為附有漂亮包裝的糖包.奶油球且用銀托盤盛裝的咖啡組合
比用塑料杯盛裝糖和奶精的咖啡組合還要好喝
這說明了安慰劑效應(placebo effect)(指病人雖然獲得無效的治療，但卻預料或相信治療有效，而讓病患症狀得到舒緩的現象。)
大大的影響了對咖啡的評價
但在藥品方面卻有所不同
雜牌和大品牌的藥品必須是相同的
舉例來說，Ibuprofen是一種非類固醇消炎止痛藥
用來治療頭痛，發燒，輕微的疼痛
Ibuprofen也以Advil或Nurofen的名稱販售
即使名稱不同，同樣兩百毫克劑量的ibuprofen，安全性.藥效和用法是一樣的
雜牌的藥物交過一連串的測試來驗證它與大品牌相同的生物等效性
藥物在不同品牌間唯一可能的不同在於藥品中的添加物
例如，澱粉.明膠.香料和色素
所以即使藥物不完全相同，藥效是一樣的
事實上，人們比較喜歡使用雜牌的藥物
因為他們通常比較便宜
當然，有一些需要特殊劑量的藥物，需要使用特定的品牌
在這種情況下，醫生會給予協助
然而，人們對品牌還是保有懷疑的態度
在一個研究中，受試者被給予假的止痛藥，並接受微量電擊
當他們被告知止痛藥的價格為十分錢時，只有百分之六十一的人覺得疼痛緩解
但他們被告知要價為二點五元時，百分之八十五點四的人覺得疼痛緩解
最後，無論在食品.藥物或其他方面
雜牌可以但並非絕對與大品牌相同
所以省下那些錢，去買些特別的東西吧
在次頻道AsapTHOUGHT 中
我們另外拍攝了一部實驗影片來看看大家是否能透過試吃判斷雜牌與大品牌的差別
連結在下方的敘述欄中
