進入青春期後，陰毛開始
在我們的外生殖器生長。但隨著
隨著除毛脫毛和美容成為
普遍的個人習慣，
修剪或上蠟除掉下面的毛真得好嗎？
或者是任它雜草叢生？
人類在上一次冰河時期後,約七萬至一百萬年前, 就失去了身上大部分濃密的體毛
儘管大部分的毛髮都不在了，
在腋窩和胯下保留著豐富的毛髮
使人類成為世界上唯一長著又長又粗陰毛的哺乳動物。
研究人員認為陰毛是一種視覺信號, 在人類過了青春期後
用來吸引潛在的交配對象
而且, 濃密的陰毛可以防止在性交過程中的摩擦所造成的傷害。另一種理論涉及汗水。
人類有兩種類型的汗腺，一種類型
主要分泌水和鹽 , 沒有味道
而另一種腺體主要分佈在腋下及恥骨區,
透過毛髮的毛囊, 分泌液含有豐富的
蛋白質，脂質，和費洛蒙。而且當在細菌
皮膚分解這些分子，就會產生體味。
在演化過程中, 人類保留了這些毛髮, 製造費洛蒙
吸引潛在性交對象。這個論點得到以下事實的支持，婦女
為了生育及在排卵時能受孕, 會釋放不同的費洛蒙訊息,
使自己更具性吸引力。但
在美國的一項研究
發現，1000多名學生中, 在過去的一個月內,  女性為96％和87％男性有部分或全部
去除陰毛。然而, 不論用何種形式除毛, 當陰毛的再長出來時
再生的毛會刺激皮膚。實際上，
有除陰毛經驗者75％曾有過外陰瘙癢，40％的
經歷過某種類型的皮疹。
刮毛和用蠟除毛會讓毛髮無法順利向外長出, 反而向內生長，
造成紅色和發炎的疹子。有趣的是，這些狀況
實際上刮毛和用蠟除毛已經減少陰蝨
然而，這些做法也可以能造成皮膚上小傷​​，
這可能導致感染，甚至容易感染性病。
理論上認為陰毛去除也可能提高
淋病，披衣菌和乳突病毒的感染。即使不考慮感染
，根據報導美國急診室最常見的生殖器受傷,
就發生在除陰毛的過程。在一天結束時，不管
目前有什麼新的除毛工具，
讓陰毛自然發展, 對人類絕對沒有傷害。
結束之前，我們想送一個超大的
感謝給你
這裏有超強的創意和內容。
 
感謝收看。
