كونك مراهقاً يعني وقتاً رائعاً من الاستكشاف، التعلم، و بناء الصداقات، لكن أيضاً
هو وقت التغيرات السريعة، و الارتفاعات و الانخفضات العاطفية حين تكون الأمور صعبة
إذاً، مالذي يحصل داخل عقولنا وأجسادنا والتي تجعلنا نشعر بهذا الشكل ؟
لما هو صعب كونك مراهقاً؟
لطالما أخبرونا أن أهم السنوات من تطور العقل هي بين 0-5 سنوات
بالرغم من أن الدراسات الحديثة أظهرت أن طور المراهقة يُعد بنفس الاهمية.
خلال الطفولة، تستمر عقولنا بالنمو، و تستمر بإنتاج المادة الرمادية حتى تصل لأقصى
قياس، حيث أن الفتيات يصلنها في سن 12 سنة و الذكورفي سن ال14 سنة
يعمل الدماغ ليُصبح أكثر فعالية عن طريق التخلص من المادة الرمادية التي لم تُستخدم
بالتجارب، و في نفس الوقت تنتج المايلين- أنسجة دهنية التي تعزل مسارات  الدماغ
 
تبدأ مرحلة البلوغ  من تحت المهاد (أحد أجزاء الدماغ الأساسية)، حيث ينتج هورمون الكسببتين، مُحفزاً
الغدة النخامية لتُطلق هرمونات التيستستيرون، الاستروجين والبروجيستيرون. هذه الهرمونات
تُنشط المبايض و الخصيتين، لكن تُسبب ايضاً تجارب غنية عاطفياً
سواء كان فلماً جعلك تنتحب أو تقود 180كلم/س في الطريق السريع
سيجعل استجابتك للصور أو الأصوات المشحونة عاطفياً بأن تكون أشد وطأه
لهذا فالاستماع لفرقة  One Direction قد يُصدر نوبات من المشاعر.
المنطقة المسؤولة عن التخطيط المسبق و تقييم المخاطر لازالت غير ناضجة عند المراهقين
لهذا المراهقين يشاركون في التصرفات المحفوفة بالمخاطر
مثل العلاقات الغير شرعية، و الشرب، و القيادة .المفاجئ ان في  تجربة القيادة المحاكاة،
البالغون و المراهقون اتخذوا نفس القدر من التهور عندما كانوا لوحدهم؛لكن عندما أُحيطوا
بالجماهير أو الاصدقاء، أخذ المراهقين مجازفات أعلى بينما لم بتأثر البالغون .
ما الغرض من هذا التصرف؟ قبول أقرانه.
في دراسة حيث طُلب من المراهقين تصنيف المقاطع الموسيقية، تأثرت اختيارتهم بعلمهم  أو جهلهم بما اختاره 
اقرانهم.
على عكس الأطفال و البالغين، الشعور بأنك مراهق
معزول اجتماعياً يخلق شعور شديد بالتفاهة هذا مع حيويتنا
قد يجعل المراهقون  لأصدقائهم أولوية على عوائلهم.
ككئنات اجتماعية خروجنا خارج أمان العائلة يخلق مجتمع متشاكل جينياً، مقللاً
نسبة زواج الأقارب. في الواقع، المراهقون لهم قدرات اجتماعية مرفعة
و تفدير أفضل لتعابير الوجه مقارنةً بجميع الأعمار الأخرى، مما يجعل لدى المراهقين
إدراك اكبر لفرح الاصدقاء، الحزن، الضغط .
وبالحديث عن الضغط، الهرمون الذي يُفرز وقت الضغط للمساعدة بتخفيف
الضغط على خلايا الدماغ عند الأطفال و البالغين له المفعول المضاد على المراهقين
مسبباً زيادة في التوتر. مقروناً بالتغير في إيقاعات الساعة الحيوية التي تجعل بودهم أن يبقوا مستيقطين
لمدة 3-4 ساعات أخرى، لاعجب أن بعض الناس يصفون المراهقين
بالمزاجيين
من ناحية اخرى، يعتبر المراهقين صحيين جسديا جدا. و الجهاز المناعي فعّال جداً
وللمراهقين تكيف عالي للتغيُّر في درجات الحرارة و مناعة أكبر للسرطان. لكن
بغض النظر عن اللياقة البدنية، تُشير السجلات الى إرتفاع نسب الوفيات بنسبة 200% - 300% بعد مرحلة الطفولة
بسبب حوادث السيارات، جرائم القتل، والانتحار.
يعتقد العلماء بأن
التغييرات العديدة للمادة البيضاء، الرمادية، و إتصالات الدماغ هي الملامة
والتي قد ترفع خطر الأخطاء خلال المراهقة.
لكن  بالأعداد الكبيرة من الوصلات الشبكية، المرونة العالية، دماغ المراهق
مُهيء للتعلم أسرع وتذكر المحتوى بسرعة. على عكس الأدمغة الشائخة المتمسكة بماتعلمته
المراهقون يمكنهم الاستجابه بشكل أسرع لبيئتهم ويقفزون خطوات هائلة
في التواصل و الاندماج مجتمعياً. ناهيك عن كونه شغوف فهذا يعطية قيمة ثمينة.
خوض المخاطر احيانا يكون مطلوباً لإحداث تغيير في حياتك وحياة الآخرين.
قد يكون كونك مراهقاً صعب، لكن يمكن أن يكون مذهلاً.
إذا أردت معرفة لما المراهقون هم المعجبون الخارقون  و يصبحون مهووسين
بفرقهم المفضلة أو عروضهم، استكشف اخر AsapTHOUGHT عن علم الإعجاب
الروابط في مربع الوصف! وأشترك للمزيد من المقاطع العلمية الأسبوعية.
