فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز اتخذت حياة أكثر من 39 مليون شخص في جميع أنحاء العالم ، على الرغم من جهودنا لمنع
علاج و فهم أفضل. ولكن مع 35 مليون شخص مصاب حاليا ، ما هي بالضبط
هو عليه، وهل نحن نقترب من علاج ؟
لألتقاط فيروس نقص المناعة البشرية ، يجب أن الفيروس يدخل مجرى الدم - وغالبا ما تم نقلها
من سوائل الجسم المصابة مثل الدم ، المني، السوائل المهبلية أو حليب الثدي .
مجرد ان يدخل مجرى الدم ، لبمرض يستهدف مجموعة متنوعة من الخلايا، ولكن الأكثر تحديدا
خلايا تي المساعد ( CD4 ) ، والتي هي نوع من خلايا الدم البيضاء التي تلعب دورا أساسيا
في نظام المناعة لدينا ومحاربة الأتهابات  . وتغطي الغلاف الخارجي من فيروس نقص المناعة البشرية(الايدز) من بروتينات سكرية
الذي يتحور بشكل متكرر وفي النهايه تخدع T-cell في عدم التعرف على
الفيروس , مجرد ان تهاجم بروتينات محدده على T-cell تبدا في إزالة الغشاء
معا , و يدخل في نهاية المطاف الخلية حيث يفرز 2 فايروس RNA و 3
انزيمات تكرار الأساسية
ولان HIV فيروس عكسي , RNA ينسخ إلى DNA , يمثل هنا من سحابين
خيطين RNA تحول إلى DNA ثم هذا الـDNA تم دمجه
وإضافته لجينوم الخليه , وهذا يجعل خلايا تي تعامل الفايروس وكأنه لها ، والذي يسبب
والذي يجعلهم يصنعون المزيد من نسخ من الفيروس ومن ثم مغادرة الخلية المضيفة تامة النمو , وفي النهايه
الحصول على مزيد من T-Cell , الفيروس صعب علاجه بسبب التغير
جدا مرتفع , وبشكل شامل فإن عملية النسخ المتماثل يخلق أكثر من 10 مليارات فيروس جديدة كل
يوم
وخلال هذه المراحل الأولية من تكرارها ، تسمى مرحله الكمون , الشخص المصاب قد لايظهر
إي أعراض لمدة 8 سنوات , أذا لم يعالج في نهاية المطاف فيروس الايدز HIV يقتلهم
عندما تقل خلايا T أقل من 200 خلية لكل مليمتر مكعب
من الدم , يصبح مصاب متلازمة نقص المناعة المكتسب أو الإيدز .
بعد تتقدم إلى هذا الحد ، يصبح الجهاز المناعي أقل و أكثر عرضة بكثير
إلى السرطان و العدوى الانتهازية مثل الالتهاب الرئوي . والشخص لا يموت من الإيدز
وفي الحقيقه يموتون من إي مرض لايستطيع الجسم صده
في الوقت الحاضر هناك أدوية تساعد على محاربة هذه العدوى الانتهازية ، مثل Daraprim
الذي كان مؤخرا في الأخبار عندما قرر الصيدلي Martin Shkreli  إلى
رفع سعر من $ 13،50 حتي 750 $ في حبة الدواء,  هناك أيضا العقاقير المضادة للفيروسات التي
بطء الفيروس من خلال منع بعض الأنزيمات التي مطلوبة من أجل تكاثرالفايروس
وبالمثل ، فإن أولئك دون فيروس نقص المناعة البشرية ولكن الأكثر عرضة لخطر الإصابة بالفيروس قد يستغرق ما قبل التعرض
الوقاية أو PrEP . يعمل هذا على غرار العقاقير المضادة للفيروسات عن طريق منع انزيم
الناسخ العكسي .
لحسن الحظ هناك أمل للعلاج , هناك قليل من الناس لديهم مناعه من HIV (الأيدز)
فيروس بسبب طفرة مرتبطة خلايا تي . في حالة واحدة ، وفي موضوع إيجابي بفيروس نقص المناعة البشري
لعملية زرع نخاع العظم ، وهذا يعني انها منحت لهم خلايا جذعية الجديدة التي تولد
خلايا T مختلفه , ، وخلال 20 شهرا لم يكن هناك دليل على وجود الفيروس في مجرى الدم .
رغم أن هذا هو الدواء فريد جدا ، فمن المؤكد أنها تفتح إمكانيات
توليد فيروس نقص المناعة البشرية خلايا مقاومة , الجمع بين هذا مع غيرها من العلاجات والتدابير الوقائية
مثل الواقي الذكري ، برامج إبرة نظيفة و عمليات نقل الدم الآمنة ، وربما يوم ما  فيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز
يكون شيئاُ من الماضي
هو محل تقدير الخاص بك تقاسم هذا الفيديو كثيرا،
في محاولة للمساعدة في معرفة انتشار و
الوعي.
شكر خاص لمسموعة لدعم هذا
حلقة لتعطيك نسخة تجريبية مجانية لمدة 30 يوما في
audible.com/asap. هذا الأسبوع أردنا أن يوصي
واقع كتاب إعادة تعريف، الذي يستكشف
ما هو حقيقي وما هو وهمي من كلا
منظور علمي وفلسفي،
من خلال سلسلة من المحاضرات رهيبة حقا. أنت
يمكن الحصول على نسخة تجريبية مجانية لمدة 30 يوما في audible.com/asap
والاختيار من بين مجموعة واسعة! نحن نحب
منها لأنها كبيرة عندما كنت على
كفانا الله وياكم شر الأمراض
ترجمة : Atheer
