يتكون جسمك من العديد من الذرات والي 7 أوكتليون لنكون دقيقين. وتشكل
37 تريليون خلية في جسمك والتي هي في الواقع أصغر بكثير مما تعتقد.
الخلايا التيي تشكل معدتك تجدد كل 5 أيام، وهذا شيء منطقي لان حمض المعدة
بمقداره تحليل المعادن، وطبقات جلد الخارجية لمعدتك تعرف ذالك، والمعروفة بإسم البشرة وتتساقط
كل اسبوعين الى 4 اسابيع، وهذا يعني بعد سنة سوف تخسر حوالي 0.7 كغ من الجلد الميت
عدد قليل من الخلايا تعيش معك مدى الحياة هذه الخلايا هي خلايا العدسة الداخلية لعينيك
و خلايا عضلات القلب،والخلايا العصبية في القشرة المخية في الدماغ.
وهي المسؤلة الكبيرة لتكوين و حفظ الذاكرة
وفي حين ان الدماغ يبدوا صغير، كل تلك التجاعيد هي لسبب وجيه. قم بنشره
سيكون دماغك بحجم وسادة. وهذا جيد بنسبة
لتريوليونات الاعصاب التي تشكل ذاكرتك. في الوقع أظهرت الدراسات ان بعد مشاعدة 2500
صورة خلال ثلاث ثواني يمكن للمشاركين تذكر إذا كانوا قد رأوا واحدة من الصور
مع دقة 92٪
لا تصدق عينيك؟ ربما لأنك ترمش 10٪ من يومك  لكن
يمكن أن تميز في الواقع بين 2.3 إلى 7.5 مليون لون. أنفك قادر على التمييز
بين 1 تريليون رائحة مختلفة، وفي الوقت نفسه أصابعك يمكن أن يشعر بالتلال صغيرة مثل
بحجم 13 نانومتر - وهذا  7500X أصغر من قطر شعرة الإنسان. و في حين
لا تعتقد الكثير بأصبعك الخنصر ولكن بدونه كنت ستفقد 50% من قوة يدك
والاصابع الوسطى تساعدك على القرص و مسك الاشياء
ولكن الابهام والخنصر هما اللذان يعطيان يدك السلطة
لان اربط يدك اليمنى باليسرى، هذا حجم قلبك تقريبا وينبض  100،000مرة في اليوم
ويضخ 5.5 ليتر بكل نبضة، وهو ما يقرب من 3 ملايين لترمن الدم في السنة
اذا عشت لمدة 75 سنة، سيتم ملء 90 حوض سباحة اولمبي.
بعد موتك، يبدأ تحلل الجسم البشري بعد 4 دقائق من موتك.
وهذه العملية تسمى الهضم الذاتي في هذه العملية تأكلك الانزيمات و البكتيريا.
حقيقة، حوالي 3-5 رطل من البكتيريا تتكون في الفم الغير نظيف
100 مليون إلى 1 مليار بكتيريا يمكن أن تنمو على كل الأسنان- ولديك 32 سن
بعض منا لديه بكتيريا في فمهم اكثر من سكان الارض
اذا كان هذا يشعرك بالضعف، لاتقلق، عظامك قوية بشكل لا يصدق!
عند اختبار قوة تحمل الضغط بمعدل ثانية واحدة، يمكن لشخص وزنه 83كغ بمقاس حذاء 11
يمكن ان يقف  16،000 شخص على عظامه في وقت واحد، هو بالطبع، إذا كان هناك مساحة كافية
 
من عظام أجدادنا، يمكننا استخراج الحمض النووي للتعرف عليها. ولكن إذا
اخذنا كل حمضك النووي من جسمك بأكله، يمكن ان يمتد لحولي 10 مليار ميل
تستطيع الامتداد من الارض الى بلوتو ذهاب و عودة، و اذا اخذت كل من الاوردة ، الشعيرات الدموية
والشريانات، وفصلتهم
عن بعضهم البعض سوف تموت
هل لديك سؤال يراودك و تريد الاجابة عليه؟
اسأل في صندوق التعليقات او على تويتر او فيسبوك
واذا تريد ان تذهب الى ما خلف الكواليس ، وافكار عن الحلقات القادمة يمكنك متابعتنا على حسابتنا الشخصية على الانتستجرام و تويتر
واشترك في القناة للمزيد من مقاطع الفيديو العلمية
