والآن، ASAPSCIENCE تقدم لكم عناصر الجدول الدوري.
هناك الهيدروجين ثم الهليوم، ثم ليثيوم، البريليوم،
البورون والكربون في كل مكان،
النيتروجين يملأ الهواء.
مع الأكسجين حتى تتمكن من التنفس،
والفلور لأسنانك الجميلة،
النيون لتضيء الاعلانات،
الصوديوم للأوقات المالحة.
المغنيسيوم،
الألومنيوم، السيليكون.
الفوسفور!
ثم الكبريت والكلور، والأرجون.
البوتاسيوم!
والكالسيوم حتى تصبح أقوى.
سكانديوم!
التيتانيوم والفاناديوم، والكروم، والمنغنيز!
هذا هو الجدول الدوري، الغازات الخاملة مستقرة، الهالوجينات والقلويات تتفاعل بشدة!
كل فترة سنرى أغلفة خارجية جديدة
بينما تتم إضافة الإلكترونات، عندالانتقال إلى اليمين.
الحديد هو 26.
ثم الكوبالت، النيكل التي تحصل منه على النقود.
والنحاس، والزنك، والغاليوم.
الجرمانيوم والزرنيخ!
السيلينيوم وفيلم البروم، في حين يساعد الكريبتون لأضاءة غرفتك.
الروبيديوم والسترونتيوم ثم الإيتريوم، الزركونيوم
النيوبيوم!
الموليبدينوم.
تكنيتيوم.
الروتينيوم!
الروديوم والبلاديوم.
الفضيات، ثم الكادميوم والإنديوم
علب القصدير!
الأنتيمون!
ثم التيلوريوم، واليود والزينون وثم السيزيوم و...
الباريوم هو 56، وهذا هو المكان الذي ينقسم الجدول فيه.
حيث تبدأ اللانثينيدات .
اللانثانم، السيريوم، والبراسيوديميوم.
النيوديميوم بجوار بروميثيوم ثم 62.
السماريوم، الأوروبيوم، الجادولينيوم والتيربيوم، الدسبروزيوم، هولميوم، الأربيوم، الثوليوم، الإيتربيوم، اللوتيتيوم.
الهافنيوم والتنتالوم، التنغستن ثم نحن في لالرينيوم، الأزميوم وإيريديوم.
البلاتين والذهب ليجعلك غنيا حتى تشيخ.
الزئبق، يخبرك حين يكون الطقس شديد البرودة.
الثاليوم!
والرصاص ثم البزموت لبطنك.
البولونيوم!
أن الأستاتين لن يكون لذيذ.
غاز الرادون، والفرنسيوم تستمر لبعض الوقت.
الراديوم!
ثم أكتينيدات في 89!
هذا هو الجدول الدوري، الغازات الخاملة مستقرة، الهالوجينات والقلويات تتفاعلون بشدة !
كل فترة سنرى أغلفة خارجية جديدة، في حين أن الإلكترونات تدور إلى اليمين.
الأكتينيوم، الثوريوم، البروتكتينيوم.
اليورانيوم، النبتونيوم والبلوتونيوم.
الاميريسيوم، الكوريوم، البركيليوم، كاليفورنيوم، الآينشتانيوم،
فرميوم، مندليفيوم، نوبليوم، اللورنسيوم، رذرفورديوم، دبنيوم، سيبروجيوم، بوريوم، هاسيوم، مايتنريوم، دارمشتاتيوم،
روينتجينيوم، كوبرنيسيوم.
أنون تريوم!
فليروفيوم.
الأنون بينتيوم، ليفرموريوم.
أنون سبتيوم، أنون أوكتيوم.
ثم ننتهي!
هل أحببت هذه الأغنية؟
تأكد من وجودها على اي تيونز وbandcamp.
الروابط في الوصف.
و اشترك للحصول على فيدوهات علمية رائعة أسبوعياً.
