خيانة الشريك فعلٌ محرّم في كلّ الثّقافات تقريبًا
ولكنّه بطريقةٍ ما يُضِيف نكهة...
لحِبكة الأفلام والإلهام لعددٍ لا يُحصى
من الأغاني عن جرح الفؤاد، لكن لماذا...
الناس يخونون أساسًا؟، هل يُمكِن تفسير ذلك علميًّا؟
فقط 3% من الثدييات تكون أحاديّة الزوج، هذا
يعني أنّهم يعيشون طوال حياتهم مع شريك واحد
والإنسان يصنّف ضمن هذه الفئة،
من منظور تطوّري هذا يخلق...
ميزةً حيث يقوم أحد الشريكين بحماية
الصغار والآخر يبحث عن الطعام
ويوفّر الموارد. لكن بطريقة ما، الإرتباط
بشريكٍ إضافي هو سلوك بشريّ شائع...
إلى حدٍ كبير.
التشفير الجيني لمستقبلات الدوبامين يلعب دورًا
رئيسيًّا في الخيانة لدى الرجال والنساء
أحيانًا يُدعى "هرمون السعادة"
ويُفرَز بعد الأنشطة الممتعة مثل...
التدريب وتناول الطعام والنشوة الجنسيّة،
وأظهرت دراسة بأنّ 50% من الناس الذين يحملون...
الأليل الطويل من هذا الجين قد قاموا
بخيانة شركائهم بالمقارنة مع 22% من الناس...
الذين يحملون الأليل القصير. حاملي
الأليل الطويل أيضًا لديهم ميل لـ...
أن يكونوا مجازفين وخاضعين لسلوكيّات
الإدمان كإدمان الكحول، ربّما عبارة...
"من خان مرّة، يخون ألف مرّة"
قد يكون لها أساس في الواقع.
مستويات هرمون الفازوبرسين لها دور في ذلك أيضًا
على غرار هرمون الأوكسايتوسين الذي أحيانًا...
يُسمّى "هرمون العِناق"، هرمون الفازوبرسين يمكن
أن يؤثّر على الثقة والتعاطف والترابط الإجتماعي
في الواقع، حقن الفازوبرسين في نظام المكافأة
لفئران الحقل الجبليّة متعدّدة الأزواج...
يزيد من إحتماليّة أن تصبح أحاديّة الزوج. الأشخاص
المصابون بالتوحّد لديهم نقص في مستويات الفازوبرسين
ممّا يؤثّر على قدرتهم في فهم الإشارات
الإجتماعيّة، وفي عام 2014 أجرِيت دراسة...
على أكثر من سبعة آلاف توأم فنلندي أظهرت أن النساء
الخائنات لديهن تنوّع في الجينة التي تشفّر...
مستقبلات الفازوسبرين، واقترحت كذلك أن
المستويات المنخفضة من الفازوسبرين لها تأثير...
على الخيانة.
المال قد يكون أيضًا عاملًا مهمًا، فالذكور
الذين يكسبون أكثر من نظائرهم من النساء بكثير...
هم أكثر عرضة لأن يخونوا، لكنّهم
أيضًا أكثر عرضة لخيانة زوجاتهم لو...
كانوا أباءً ملازمين للمنزل، فقط
عندما يكون لديهم فرص كسب متساوية...
معدّلات الخيانة لدى كِلاهما تنخفض بشكلٍ كبير.
بالطبع، العديد من العوامل الحياتيّة الأخرى قد تؤدّي
إلى الخيانة مثل المشاكل العاطفيّة التي لم تحل
والعلاقات السابقة والإفراط في شرب الكحول،
ولسوء الحظ فإنّ العلاقات المثليّة الجنس...
لم تُدرَس بشكلٍ كافٍ للحصول على
رؤى واضحة وتسليط الضوء على...
أن البحوث العلميّة تستمر في
إستبعاد مجموعات أقلّيّة معيّنة.
في كِلا الحالتين، الخيانة تستند بوضوحٍ على علم
الأحياء والوراثة بالنسبة لبعضنا على الرغم من كوننا...
أنواع أحاديّة الزوج.
:ترجمة
Yassir Asa'ad
:ترجمة
Yassir Asa'ad
https://www.facebook.com/yassir.asaad98
https://www.facebook.com/yassir.asaad98
إشتركوا في القناة لمزيد من الفيديوهات العلميّة!
