العلم هو في كل مكان. في جمال الطبيعة،
في الضحك بين الأصدقاء، والمباني
التي نبني، والمجتمعات التي نشكل. انها
تتساءل باستمرار ... تسأل، لماذا الأشياء
هي على ما هي عليه. كيف يمكننا أن نجعل الأمور
أفضل؟ ما نحن في المخطط الكبير
للكون؟ أنه يمتد من أعماق
الفضاء إلى الجهاز الذي نتفرج به
على هذا الفيديو ، في الوقت الراهن.
خلال عصر التنوير, الثورة العلمية جاءت
بأفكار حول الحسبان (تفاضل و تكامل) ، النظرية الذرية،
والجاذبية الى عالمنا. الثورة الصناعية،
رأت أهمية التكنولوجية وتطورات الصناعات التحويلية
بما في ذلك السيارات الأولى. و
في العصر الرقمي، حث العلماء
على تشكيل شبكة الإنترنت كما نعرفها،
كوسيلة لتبادل البحوث والأفكار. اليوم،
التقدم في الطب والزراعة  أنقذ أرواحا أكثر 
من التي فقدت في كل
الحروب في التاريخ.
ولكن على الرغم من هذه الإنجازات ,العلوم و
المجتمع في كثير من الأحيان على خلاف. اكتشافات علمية
مثل الأرض كروية، أن كوكبنا يدور
حول الشمس، أو أن  الأمراض تنتشر
من خلال الجراثيم التي كانت في كل مرة أفكار 
مرفوضة من قبل المجتمع. لدرجة أن جيوردانو
برونو كاد يحرق لاقتراح
 أن الأرض لم تكن مركز الكون،
حتى غاليليو حُوّل إلى الإقامة الجبرية
لدعم هذه النظرية. اليوم نرى
رفض الأدلة العلمية للتلقيح - مما يؤدي
 إلى عودة أمراض لا يمكن الوقاية منها مثل الحصبة
بعد أن قُضي عليها في عام 2000؛
أو رفض الأدلة العلمية  لتغيير المناخ،
 على الرغم من التوافق الكبير
 بين آراء العلماء.
كما قال كارل ساجان "نحن نعيش في مجتمع
رائع تعتمد على العلم والتكنولوجيا،
الذي لا يكاد أي شخص يعرف أي شيء عن
العلوم والتكنولوجيا".
ولكن عندما ننظر إلى التاريخ، نرى أن
وقد يؤدي العلوم تجاهل للانهيار
من المجتمعات. وكانت اليونان القديمة وقت
علم عظيم حول الأفكار المكان والزمان
وضوء وخلال الروماني اللاحق
وقد تبنت معظمها الإمبراطورية هذه الأفكار. ومع ذلك،
كان الرومان راضية مع التعلم
من اليونانيين، والقليل من الابتكار أو الاستكشاف
أفكار جديدة حول العلم والمعرفة
وقعت خلال هذه الحقبة. مع تحول
الحكومات والقيم، والتركيز على السبب
والعلوم وتراجع بعيدا وروما في نهاية المطاف
سقطت في العصور المظلمة.
اليوم، على الرغم من أصوات العديد دعم
المنطق والعقل، استمرت هذه الحرب على العلم.
في المملكة المتحدة، والاستثمار في الأبحاث الممولة من القطاع العام
انخفض إلى أقل من 0.5٪ من الناتج المحلي الإجمالي - لل
أدنى مستوى كان في عقدين من الزمن. هذا العام،
وقطعت الولايات المتحدة 300 مليون دولار على الأقل
من الميزانية الأرض العلوم ناسا - التي
يحدث لمجرد أن تشمل علم المناخ. ليس
فقط هل يعني هذا أن المناخ الحالي
سيتم تجاهل الدراسات، ولكن سوف بيانات مفيدة لا
حتى يتم جمعها في المستقبل، وكلها لخدمة
الأجندات الأيديولوجية.
ولكن لماذا؟ لإنقاذ البنوك في أمريكا
يكلف المزيد من المال من وكالة ناسا كامل 50 سنة
ميزانية تشغيل - الميزانية التي تثير الخيال
والرؤى لمستقبل عالمنا و
الكون. والميزانية العسكرية؟ شهر واحد
الإنفاق ما يعادل كامل ناسا
الميزانية السنوية.
هنا في وطننا من كندا، والحرب على العلوم
هو في التأثير الكامل تحت ستيفن هاربر
حكومة المحافظة. المكتبات علومنا
مخصصة للصحة والبيئة والثروة السمكية
ويجري أغلقت المحيطات إلى أسفل. القوانين التي
كانت مرة واحدة لضمان حماية
وقد التهمت أنواع المهددة بالانقراض، مع
80٪ من الأنواع كندا الأسماك في المياه العذبة 71
حاليا لخطر الانقراض. وليس فقط
ورئيس الوزراء الكندي ستيفن هاربر القضاء
دور المستشار الوطنية للعلوم، ولكن بعض
وفقد 2500 عالم الاتحادي وظائفهم.
في دراسة حديثة، و 90٪ من العلماء الحكومة
شعرت أنها لا تستطيع التحدث بحرية حول لهم
البحوث وما يقرب من 25٪ ممن قالوا أنها كانت
اضطرت الحكومة إلى تغيير أبحاثهم
لأسباب غير علمية.
وقال اننا بأن الأموال المتبقية
موجهة نحو العلم الذي لديه تجارية واضحة
الناتج. التي للوهلة الأولى قد تبدو عادلة
- البحوث التي ليست 'مضيعة للمال "
إذا جاز التعبير. ولكن، عندما أينشتاين شيدت
نظرية النسبية، وقال انه يعرف أن
من شأنه أن يؤدي إلى تطوير نظام تحديد المواقع، النووية
الطاقة، أو التلفزيون الأصلي؟ هذه
الصناعات هي بمليارات، ولكن التركيز
على الانتاج التجاري هو قصير النظر، كما علم
وغالبا ما يكون بطيئا، والمتطورة، عملية تكرارية.
العلم هو أكثر بكثير من مجرد مجموعة من المعارف
والتطبيقات؛ انها طريقة التفكير.
وهناك طريقة لكشف أسرار في العالم،
نرى أنه من الجمال - حيث يمكننا أن ننظر في جميع
الحقائق لاتخاذ قرارات مستنيرة، بدلا من ذلك
من الاعتماد على الأفكار المسبقة والتحيز '.
لا علم لا يختار حزب سياسي
- أنها تلتزم ببساطة إلى الأدلة. لكن فقط
كما يتم دعم سياسة جيدة قبل العلم،
ويدعم العلم عن طريق التمويل والدعوة
من حكوماتنا. حتى عندما كنت رئيسا ل
صناديق الاقتراع للتصويت، أينما كنت، تذكر
أن التصويت للعلوم، هو تصويت للمعرفة
وتقدم تستند إلى الواقع. ننظر الخاص بك
سياسات الأطراف على العلم، واتخاذ موقف.
إذا كنت تعتقد في رسالة دمج
العلوم بنجاح في مجتمعاتنا، من فضلك
حصة هذا الفيديو - على الفيسبوك، على تويتر،
من خلال البريد الإلكتروني وبشكل شخصي - لتذكير
العالم مدى أهمية العلم.
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو العلوم الأسبوعية.
