المتفائل سيرى هذا الكأس نصف ممتلئ، بينما المتشائم سيؤكد أنه نصف فارغ.
بالطبع آخرون سيشيرون إلى أنه مملوء بالكامل بالذرات
التي تكوِّن الماء والهواء وآخرون سيذكرونك بأن 99.99% من الذرات هي فضاء فارغ
مما يجعل الكأس... غالبا فارغ!
لكن وبكل جدية هل يستطيع العلم أن يفسر
منظورك العاطفي ونظرتك للحياة؟
اتضح أن الأمر ليس تحت سيطرتك. فقد أظهرت الأبحاث أن هؤلاء الذين لديهم ألليلين طويلين (صبغة وراثية متضادة الصفات)
في الجينات المتخصصة بالتحكم بمستوى السيروتونين هم أكثر ميول للتركيز على الجانب الإيجابي من الحياة
كشخص يستمتع بالبوظة - مقارنة بهؤلاء الذين لديهم أليللين قصيرين
الأكثر ميولا للتركيز على الجانب السلبي من الحياة - كشخص تم سرقتُه
الاختلاف في جين مستقبلات الأوكسيتوسين يمكن أن يؤثر على منظورك، الأفراد الذين لديهم نسختين من الجوانين
لوحظ أنهم أكثر ايجابية مع ثقة أعلى بالنفس، بينما هؤلاء
الذين لديهم نسختين من الأدينين هم أقل ايجابية. لذا يبدو أن الناس يتأثرون جينيا
للتشاؤم.
المثير للاهتمام، أن الإيجابيين أقل احتمالية للتنويم في المستشفى بعد عمليات فتح مجرى جانبي للشرايين التاجية
يحققون إنجازات أعلى أكاديميا، وحتى وضع اقتصادي واجتماعي أفضل
لكن ليس كل ما فيهم جيد، فهم يبالغون في تقدير قدراتهم ويستهينون بالمخاطر.
المتشائمون من ناحية أخرى، لديهم منظور أكثر واقعية للعالم، و هم أكثر حذر عندما يخططون
للمستقبل وقد يعيشون لمدة اطول. في دراسة تاريخية امتدت لـ 20 سنة وُجد أن
المتشائمون يستخدمون منهج حذر في صحتهم ومواردهم المالية، متفادين التصرفات الخطيرة
مثل التدخين والإفراط في الشرب، في النهاية هم من يضحك أخيرا -على الإيجابيين -
لكن إحصائيا نحن مجبولون على الإيجابية، والمعروف بـ "الانحياز الإيجابي"
الموجود في حوالي 80% من السكان، نحن نميل لأن نبالغ في احتمالية
حدوث الأحداث الإيجابية في المستقبل، ونستهين باحتمالية حدوث الأحداث السيئة.
على سبيل المثال، برغم ارتفاع  نسبة الطلاق  لما يقارب 40% أغلب المتزوجين حديثا
يقدرون احتمالية أن ينفصلوا 0%. المحتمل أنك تتصور مستقبلك
-غالبا- أفضل من وضعك الحالي. وفوق هذا، نتخيل انفسنا عادة
أكثر ذكاء، واجتماعية، وأكثر صدقا من الاخرين.
عندما ننظر للدماغ، في الواقع نرى أن الجزء الأيسر يُظهر نشاط أكبر
عند تخيل الأمور الإيجابية، بينما وأثناء الأحداث السيئة 
يرتفع نشاط النصف الايمن
لكن بنسبة أقل، وهذا يشير إلى أن الدماغ يختار أن يتجاهل
ويصفِّي المعلومات السلبية ويركز على الإيجابية.
وجهة نظرنا هي، سواء كنت مهيئا جينيا لترى الكأس نصف ممتلئ
أو نصف فارغ - لاتبذر الماء واشربه فقط لو سمحت !
هذا في الواقع يذكرنا بالمقولة الشهيرة " العطاء أفضل من الأخذ"
لكن هل هذا صحيح علميا؟ لقد أجبنا على هذا في AsapTHOUGHT
مع هدايا مميزة حيث يمكنك النقر على الرابط هنا أو في مربع الوصف
لتتفقدها. شكر خاص لـ audible لدعمهم هذه الحلقة
و اعطائكم كتب صوتية مجانية على audible.com/asap هذا الاسبوع نود ان نرشح لكم
هذا الكتاب ‘The Wright Brothers’ و هي قصة رائعة عن الأخوين اللذان
علما العالم كيفية الطيران - بينما بقيا إيجابيين خلال كل التحديات التي واجهاها!
يمكنك الحصول على نسخة مجانية  عبر audible.com/asap او اي كتاب من اختيارك
من مجموعتنا. نحن نحبها لانها ستكون مناسبة عندما تكون على عجلة من امرك.
لا تنسى ان تطرح اسئلتك الملحة، واشترك للمزيد من المقاطع العلمية الاسبوعية.
(:
