大家都说“好好学习”，这样就可以进入最好的大学，
取得成功。但是上什么样的学校真的重要吗？
我们来看看一所普通学校的SAT成绩。
成功取得学位的学生中，50%曾取得了最好的SAT成绩。
毕业生中，只有18%的学生产生于那些SAT低分学生。
这并不令人惊讶。
现在来看看顶尖大学的情况，例如，哈佛大学。
在哈佛，那些SAT低分学生比普通学校最好的学生还要强。
但他们的毕业率却和普通学校出奇地相似。
SAT高分学生占了毕业生的50%多一点，
而低分学生则占了约15%。
啥？这就是“大鱼小塘”效应。
这很简单，我们只是和周边的人比较，而不是全球的人。
因此，顶尖学校的学生只和同龄人比较。
如果你是中下游学生，那你很容易觉得自己不够格。
尽管和世界上的其他人比，你还是顶尖学生。
你觉得哪些国家自杀率最高？那些自称幸福的发达国家，
例如瑞士，丹麦，加拿大
或是那些自称不幸福的国家，例如意大利，希腊和西班牙。
如果你非常压抑，周边的人也同样不开心，那么你就会觉得自己和别人没什么两样。
但如果周边人比你快乐，那你就变得更为压抑。
相同的，如果你在一所顶尖学校，虽然你非常聪明，但你最终也毫不起眼。
“我很差”的想法很大程度上会影响你的自信和动力。
需要数据证明？美国理工科学生中，
50%的学生在大学的第一年或是第二年成绩会下降。学校SAT的平均成绩
每下降10分，获得学位的学生将增加2%。这意味着
如果你不选择第一志愿的学校，那你获得学位的概率大大增加。
“现实世界”中哪些人更为成功？有人对经济学家
毕业后6年内的发表物进行了研究。研究表明，
第99百分位的顶尖学生几乎比学校的任何人都要聪明，
他们是5所学校中发表文章最多的人。
但那些第75百分位的学生，虽然是排名前1/4的学生，但基本上没有发表任何文章。
他们失败了。
同一个国家，来自最差的30所学校中的好生，发表的文章
比好学校排名前1/4的学生发表的还要多。
显而易见，周边环境和同龄人起了很大的作用。
但上述的研究并没有涵括攻读顶尖大学的方方面面。
获得顶尖大学的学位证书是一项荣耀，
也能很容易地帮你找到工作，但前提是，你顺利毕业了。
因此，当你在申请学校时，或是在新的学校时，你必须记住
不管你上最好的还是最差的学校，成功的因素多种多样。
要相信自己的能力。记住，普通学校的好学生
可以比学校更重要。
如果你担心自己在学校没有全力以赴，你可以查看
我们原先的视频《9种最科学的学习方法》。
欢迎订阅更多每周科学视频！
