تظهر استطلاعات الرأي أن 95٪ من الرجال و 72٪ من النساء قد استمنوا في حياتهم.
ولكن
مع شائعات متداولة تقول بأنه غير صحي، يمكن أن يسبب العمى، وحتى العقم، هل يمكن للإستمناء
بأن يكون مفيدًا لك؟
 الشعور بنفسك ليس فقط للاشخاص العزب. 70٪ من الرجال و 40٪ من النساء
في العلاقات الحميمية ذكروا الإستمناء في الأربع أسابيع الماضية قبل الدراسة الاستقصائية.
في النهاية، فهو يشعرنا بشعور جيد. فهو ليس فقط يقوم بإفرز الدوبامين، الذي يساعد على التحكم
بمراكز المكافأة والسرور في الدماغ، والحد من مشاعر التوتر، ولكن موادٌ كيميائية أخرى يتم إصدارها خلال
هزة الجماع يمكن أن تقلل إحساسك بالألم. وبالنسبة للنساء الإستمناء يمكن أن يقلل من معص
الطمث.
وبالطبع بمساعدة هرمون البرولاكتين، المرتبط بالنوم،
من المحتمل أن تشعر بالتعب والحاجة إلى النوم.
هل تشعر وكأنك مصاب
بالبرد؟
وجدت إحدى الدراسات أن في الذكور، مكونات من الجهاز المناعي
تنشط أثناء الاستمناء، مسببةً زيادة عدد خلايا الدم البيضاء في مجرى الدم.
الجلسات المنفردة من الممكن أيضًا أن تساعد الرجال على تقليل إحتمالية إصابتهم بالسرطان، سرعة القذف العالية المتكررة تم ربطها
مع إنخفاض مخاطر التعرض من إجمالي سرطان البروستات. 
على الرغم من أنه من غير الواضح لماذا، يفترض الباحثون
أن زيادة القذف المتكرر يعني إفرازات مسرطنة محتملة في البروستات
تفرز بإنتظام أكثر، مقللةً الأثر السلبي على الجسم. ولكن لماذا
تطور البشر والحيوانات إلى الإستمناء إذا كان على ما يبدو مضيعةً للطاقة أو السائل المنوي
لدى الرجال؟ حسنًا، اتضح أن حب الذات (الإستمناء) يمكن أن يحسن جودة الحيوانات المنوية.
أظهرت دراسةٌ حديثًا، أن إستمناء الذكور يخفض عدد الحيوانات المنوية المخصبة في
الجماع المقبل، ولكن ليس عدد الحيوانات المنوية المحتفظ بها من قبل الإناث. من هذا، فقد استنتج
أن الاستمناء استراتيجية ذكورية لتحسين اللياقة البدنية لحيواناتهم المنوية، والحيوانات المنوية الأصغر
لديها إحتمالية أعلى في التلقيح. ليس ذلك فحسب لكن الاستمناء يمكن أن يحسن
أدائك الجنسي. كلٌ من النساء والرجال لديهم عضلات قاع حوض  التي تمتد من
عظمة العانة لديك إلى عظمة العصعص الخاصة بك. مع تقدمنا في السن، هذه العضلات تضعف، مما يسبب عجز جنسي
في النساء وعدم قدرةٍ على الإنتصاب لدى الرجال. لكن مداعبة القضيب الذكري أو البظر يمكن أن تنشط
المنعكس البصلي الكهفي، مما يؤدى إلى إنكماش عضلات قاع الحوض. إن الإستمناء في الأساس
تمرينٌ لعضلاتك الجنسية.
مستويات أكسيد النيتريك أيضًا تنخفض مع التقدم في العمر، ويمكن أن تساهم
في إنخفاض الإثارة الجنسية ولكن الإستمناء يمكن أن يساعد في الحفاظ عليها في مدار الدم طوال
حياتك. ولكن في حين أن للإستمناء له فوائده الفسيولوجية، إنه من المهم
أن تخلط أسالبيك.
إستخدام نفس الطريقة للتنزيل في كل مرة يمكنه أن يجعلك
لا تستجيب إلى أنواع أخرى من التحفيز الجنسي. وهذا يمكن أن يؤدي إلى انخفاض الشهوة الجنسية،
أو الأداء عندما يحين الوقت للقيام بالعمل الجنسي مع شريك حياتك الحقيقي. 
لذا تأكد
من مزج أسالبيك! في نهاية اليوم، الإستمناء نشاط آمن وصحي، لذلك ضع
بعض الموسيقى، وأشعل تلك الشموع، وفلتحضى بليلة هنيئة.
 وإذا كنت حقًا تحب
العلم، لدينا قميص جديد للبيع لمدة أسبوع واحد أخر، ولكن خلافًا لمعظم الأشياء المتداولة، العلم
منطقي ولا يفنى، وقمصان العلم هذه لن تنتهي موضتها أبدًا. جديًا.
العلم لايخرج ابدًا من الموضة. أنقر على الشاشة، أو إستخدم الرابط في الوصف
للحصول على واحد. ولا تنسى أن تنشر هذا الفيديو على فيسبوك و تويتر وإشترك في القناة
للمزيد من الفيديوهات العلمية الإسبوعية!
ترجمة : عبدالرحمن
