حان وقت المدرسة!
ولا عجب بأن العديد منا
مصممين على الدراسة بفطنة بدلا من الدراسة لفترة طويلة.
لكن أي نصائح وخدع الدراسة
يعمل علميًا فعلا،
ويستطيع مساعدتك على نيل درجاتٍ كاملة؟
الخطوة الأولى، أثبتت الأبحاث بأن جلسات الدراسة
تكون أكثر فعالية عند تقسيمها إلى أجزاءٍ صغيرة قصيرة.
بدلا من حشو عقلك بالمعلومات لعشر ساعات في جلسة  واحدة،
من الأكثر فعالية تقسيمها
إلى جلساتٍ مدتها عشرون أو ثلاثين دقيقة على مدى بضعة أسابيع.
هذا لأن عقلك يعمل بشكل أفضل
في ترميز المعلومات بالوصلات العصبية
في جلسات قصيرة مكررة على خلاف جلسة دراسية طويلة.
ولهذا، حتى تعلم مهاراتٍ مختلفة،
سواء كان درس سباحة، تنس، أو غناء
غالبًا تُطبق هذه الطريقة.
وفي حين أن الدراسة والسهر طوال الليل
قد يكون أمرا تقليلديا،
إلا أن ذلك اتضح بأنه مرتبط بأدنى الدرجات.
بعد جلسات الدراسة الليلية الطويلة،
قد يتأثر تفكيرك وذاكرتك بشكلٍ سلبي
لمدى أربعة أيامٍ كاملة.
عوضًا عن ذلك، تهيئة أوقات محددة في اليوم،
أو خلال الأسبوع، فقط للدراسة
يحضّر عقلك من خلال إنشاء روتين
ومع مرور الوقت تصبح الدراسة أسهل،
لأن عقلك مُدرب على الدراسة في تلك اللحظات.
وبينما أن العديد منا يقضون ساعاتٍ
بإعادة قراءة مذكراتنا بشكل سلبي أو تحديد الأمور المهمة في الكتاب،
أثبتت الدراسات بأن هذا غير فعال.
هذا لا يحسن من فهمك للمواضيع.
ولا يربط المفاهيم المفتاحية معًا.
قد يكون حتى أثرها ضارا،
لأنها تجذب اهتمامك لمعلوماتٍ أقل أهمية.
من الناحية الأخرى، بطاقات الإستذكار،
مثبتٌ بأنها أدواتٌ ممتازة لتعزيز الذاكرة
سواءً قرأتها خلال أوقات دراستك المجدولة،
أو خلال أوقات فراغك؛ على سبيل المثال، أثناء عودتك في الحافلة للمنزل.
من المفيد أيضا أن يكون لديك هدفٌ معين
لكل جلسة دراسة.
عوضًا عن الدراسة بعشوائية،
اختر جانبا ستركز عليه
سواءً كان موازنة المعادلات الكيميائية،
أو تعلم كيفية تصريف الأفعال الفرنسية.
إن لم يكن بإمكانك شرح الموضوع بطريقة مبسطة،
فذلك يعني أنك لا تفهم الموضوع جيدًا.
أجريت دراسة حيث طُلب
من الأفراد قراءة قطعة
وبعدها قيل لنصفهم
بأنهم سيُختبرون حول القطعة،
بينما النصف الآخر تم إخبارهم
بأنه سيتوجب عليهم تعليمها للطلاب الآخرين
المشاركين المتوجب عليهم تعليمها،
أبلوا بلاءً حسنا في فهم النقاط الأساسية.
عندما يقتضي عليك التعليم،
عقلك ينظم المعلومات
في تركيبة أكثر تناسقا ومنطقية.
بالطبع...
تدرب! تدرب! تدرب!
لا تتدرب على الاختبارات وتركز عقلك في جو الاختبارات فحسب،
بل حتى إن ارتكبت أخطاءً،
فستساعدك على تحديد الثغرات في معرفتك.
أثبتت الدراسات أيضا بأن التدرب على الاختبارات
يعزز الثقة،
ونتيجة لذلك يؤدي لأداءٍ أفضل.
إذا، أين يجدر بك الدراسة؟
أثبتت الدراسات بأن امتلاك مكان
مُفرد مخصص للدراسة،
مجهز جيدا،
بكل أداة قد تحتاجها هو أنسب مكان.
تماما كتهيئة الأوقات،
هذا يحضر عقلك للدراسة.
ألديك قائمة تشغيل مدهشة للدراسة؟
تمهل قليلا.
في حين أن بعض الدراسات أثبتت بأن
بعض أنواع الموسيقى الكلاسيكية المحددة
يمكنها المساعدة في زيادة التركيز،
إلا أن دراسة حديثة أثبتت بأن
الدراسة أثناء الاستماع لأصوات إيقاعية بالخلفية
يمكن أن يكون مشتتا للتركيز
وأولئك الذين لم يستمعوا للموسيقى
ذاكروا بشكلٍ أفضل.
وإن لم تقم بهذا سلفا،
ضع هاتفك جانبا!
هذا أمرٌ لا يتطلب تفكيرا عميقا،
لكن إشعارات رسائلك النصية ومواقع التواصل الإجتماعي
تقلل مستوى تركيزك بشكل كبير.
بالطبع، يمكن للاختبارات أن تكون مقلقة،
لذا إن كنت تريد بعض النصائح
حول كيفية التعامل مع قلق الاختبارات
شاهد الفيديو في قناتنا الأخرى ASAP Thought
الذي يقدم بعض النصائح المتمحورة حول هذا الموضوع.
الرابط في الوصف
وشكر كبير لـ TD Bank
لرعاية هذا الفيديو.
إذا كنت متجها للمدرسة هذا الخريف،
فاضغط على الرابط في الأسفل،
أو قم بزيارة...
...لرؤية كيف يمكن لـ TD مساعدتك
ببدء المدرسة بخطة.
نعلم كم يمكن أن يكون
شراء الكتب ودفع الفواتير أمرا صعبا
وTD لديه حلول رائعة لك.
احرص على مشاهدته.
واشترك لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية.
