استخدمت السجائر والماريجوانا لقرون عدة، لكن عملية تبخير
المواد لم تصبح شائعة إلا حديثا. إذن، ماذا يقول العلم عن هذه
التكنولوجيا؟ هل هي أفضل لصحتك حقا؟
عند التدخين عادة، فإن حرارة الشعلة تسبب تحويل المواد من الحالة الصلبة
إلى الحالة الغازية (بخار). يسبب ذلك إطلاق النيكوتين من السجائر ومن ثم امتصاصه عبر الرئتين وإلى
الدم، مما يسبب زيادة في سرعة دقات القلب، تضيق في الأوعية الدموية، وإطلاق مادة الدوبامين في
الدماغ والشعور باليقظة. لكن كون النيكوتين مادة منشطة، فإن عدم توفرها
يسبب "الحنين" لها، مما يؤدي في النهاية إلى الإدمان عند الكثيرين. في
حالة الماريجوانا، يتحول المحتوى الفعال THC إلى بخار ويتبع المسار نفسه
حتى يصل للدم، لكنه يسبب آثارا مختلفة نشرحها في فيديو "دماغك
تحت تأثير الماريجوانا" هنا.
يتطلب التدخين 6 ثوان فقط حتى تصل المحتويات الفعالة إلى جهازك العصبي، على عكس
مضغ التبغ أو تناول الماريجوانا في الأكل اللذان يستغرقان وقتا أطول بكثير، لكن عليك
استنشاق الدخان في هذه العملية. هذا الدخان يحتوي جزئيا على جزيئات تبني
القطران في جسمك، له تأثير سرطاني، يسبب اسودادا في الأسنان ويحطم بريعمات التذوق. هنا
يؤتي دور "التبخير".
إذا سخنت المحتويات الفعالة تسخينا يكفي لتحويلها إلى بخار دون الحاجة إلى حرقها
فإنك تستطيع نظريا أن تحصل على التأثير السريع دون أن يؤدي إلى
الضرر الناتج عن استنشاق الدخان. يحتوي جهاز التبخير عادة على حجرة زجاجية أو معدنية يمر عبرها
تيارا إلكترونيا - بهذه الطريقة يستطيع التسخين إلى درجة حرارة معينة
مكونا دخانا مع أقل حرق ممكن، مما يعني أنك تستنشق دخانا أقل بكثير.
لمستخدمي المارجوانا، أصبحت أجهزة التبخير شائعة حيث أن المادة النباتية يمكن تسخينها إلى
درجة حرارة معينة - عادة بين 185 و 210 درجة سلسيوس - مما يمسح
للبخار المحتوي على THC بالانطلاق. في السجائر الإلكترنية، تستخدم المحاليل السائلة بدلا
من التبغ المجفف عادة؛ هذا الحلول يحتوي على ماء، نيكوتين، مادة قاعدية
ونكهات، ويتبخر في درجات حرارة أقل بكثير. لكن هنا
تصبح الأمور أعقد قليلا.
يحتوي المحلول على مادة قاعدية شبيهة بتلك المستخدمة في مواد التجميل والأغذية وتستخدم
للمحافظة على الرطوبة دون التسبب بتعجن المحتويات. إحدى المواد الشائعة الاستخدام اسمها (بروبيلين جلايكول)، والتي
تستخدم في الدخان المسرحي، والمعروفة بأنها تسبب تهيجها في العينين والتهابات
رئوية. لذا ماذا يمكن أن يحدث بعد استخدام السجائر الإلكترونية لمدة طويلة؟ ما زال
العلماء يدرسون هذه الآثار. وعلى الرغم من أن وكالة الغذاء والدواء الأمريكية وافقت على
هذه السجائر، لا زال هنالك الكثير لمعرفته.
يختلف المحلول بشكل كبير بين المصنعين دون وجود أي ضوابط تقريبا للمواد المضافة.
وجد أن بعضها يحتوي على ثنائي الأسيتيل، وهو مادة كيمية مستخدمة في الزبدة لإعطائها
المذاق "الزبدي". استنشاق هذه المادة قد يسبب تليفا في الرئتين يعرف
بـ "ـرئة الفشار"، الاسم الذي أطلق على الحالة بعد أن أصابت مئات العاملين في مصنع الفشار عند استنشاقهم
لهذه المادة وإصابتهم بأضرار رئوية لا يمكن عكسها. هذا مثال على ما يمكن
لانعدام ضبط الجودة في السجائر الإلكترنية أن يكون سببا لقلق كبير.
لكن الأدلة الحالية تشير فعلا إلى أن أجهزة التبخير تزود الجسم بالنيكوتين مع وجود آثار جانبية
أقل بكثير بسبب تقليل المواد المسرطنة واستنشاق الدخان. لكن كونها أقل خطرًا
لا يعني أنها آمنة. وجد أن السجائر الإلكترنية ذات النكهة (مثل التوت أو العنب) تحتوي
على مواد كيميائية ضارة أخرى. وما زال التدخين السلبي مشكلة؛ إذن إن الجسيمات التي تنفث
من أجهزة التبخير والمعروفة بـ "ـالجسيمات متناهية الصغر" لها تأثير على صحة الرئة. كما
أن هنالك تخوفات نتيجة اعتبار هذه السجائر الإلكترونية أقل ضررا لدرجة أنها أصبحت
أكثر جذبا لفئة اليافعة. أوردت دراسة أن الاستخدام المتواصل للسجائر الإلكترونية للمراهقين
في الصفوف السادسة حتى الثانية عشرة قد زاد من 6% إلى 20% خلال 3 أعوام.
في المقابل، فإن كثيرا من الآثار السلبية للتدخين العادي
تأتي من دراسات طوية الأمد، فالسرطانات مثلا تأتي بعمر متأخر جدا. بما أن أجهزة التبخير
حديثة نسبية، فببساطة، ليست لدينا القدرة على القيام بدراسات طويلة الأمد. لذا
فإن علينا انتظار ما يخبئه لنا المستقبل.
شكرا جزيلا لـ audible لدعم هذه الحلقة ولإعطائكم كتابا صوتيا مجانيا على
aubile.com/asap
ننصحكم هذا الأسبوع بكتاب
Elon Musk: Tesla, SpaceX and the
Quest for a Fantastic Future
للكاتبة آشلي فانس، والذي يكشف المشهد كاملا
عن حياة العبقري تسلا وعمله وؤيته. يمكنك الحصول على نسخة مجانية في
audible.com/asap
أو على أي كتاب من اختيارك ضمن مجموعة ضخمة يقدمها الموقع! نحن نحب الكتب الإلكترونية لأنها رائعة
أثناء الحركة والانتقال.
لا تنسو أن تسألونا أسئلتكم النارية والاشتراك للحصول على فيديوهات علمية أسبوعية.
:)
