يُعدُّ الطّعامُ متعةً لكثيرٍ مِن النّاس، 
وهذا يتناسبُ مع طبيعتنا لأنّنا نحتاجُهُ لنبقى على قيدِ الحياة.
لكن ما الذي يحدث لكَ ولجسدك إذا ما توقّفتَ كليّاً عن تناول الطّعام
الآن؟
ترجمة مبادرة AraSense على فيسبوك
يكون الوضع طبيعيّاً في أوّلِ ستِّ ساعات، حيث يبدأ جسمُكَ بتفكيك (الغليكوجين)
المُخزّن فيه على شكل (غلوكوز)، 
والذي تستعمله خلايا الجسم كوقود. تذهب حوالي 25% من
الطاقة النّاتجة عن هذه العمليّة إلى دماغك وحده، 
بينما تذهب باقي الطاقة إلى العضلات
والأنسجة وخلايا الدَّم الحمراء. لكن بعد ستّ ساعاتٍ يتوقّفُ إنتاجُ الطاقة،
و تنفَدُ مخازنُ (الغليكوجين)، ممّا يؤدّي إلى الاستثارة العصبية أو الجوع والشّعور
بالغضب الذي يعرفُه الجميعُ جيّداً.
في هذه المرحلة من ( 6 إلى 72 ) ساعة، 
يدخل جسمك في حالةٍ تسمّى (فرط كيتون الجسم) ، حيث يبدأ الصّيام
أو التضوّرُ جوعاً، وذلك بسبب وجود كميّاتٍ قليلةٍ من (الغلوكوز) في دمك، فيبدأ جسدك
بتفكيك الدّهون المخزّنة للحصول على الطاقة،
 وتتحوّل هذه الدّهون بدورها إلى أحماضٍ دهنيّة. ومع ذلك،
لن يتمكّن دماغُك من استخدام سلاسلِ الأحماضِ الدهنيّة الطويلة.
 وهذه مشكلة، لأنّه لا يوجد المزيد من ( الغلوكوز)
وتكون الدهون كبيرةً جداً لعبورِ حاجز الدّموي الدّماغي، 
فيبدأ دماغُك بتغييرِ المزاج حيث
يستخدم "جزيئات الكيتون" لإنتاج الطاقة، 
وهي سلسلةٌ قصيرة من الأحماض الدهنيّة.
لكنّه حلٌّ مؤقّت، لأنّ 75% من الطاقة اللّازمة للدّماغ
تأتي من (الكيتونات)، لا نزال بحاجة إلى الغلوكوز!
مما يعني أنّ أداءك الإدراكي سيصبح
ضعيفاً.
وينبغي أن تعلم أنّه ليس بالضرورة
 أن تكون جائعاً لتدخلَ في مرحلة ( فرط الكيتون في الجسم )
فمعظم النّاس يدخلون هذه المرحلة إذا كانوا يتّبعون نظاماً غذائيّاً قليل السعراتٍ الحراريّةٍ ، أو كانوا رياضيّين محترفين
يستخدمون كلّ سعراتهم الحراريّة لفترات طويلة – كعدّائي الماراثون مثلاً-  
فإنّ هؤلاء
ستشملهم أيضاً.
غير أنّه بعد مضيّ 72 ساعة، لن يتأثّر مزاجك وطاقتك فحسب،
بل سيبدأ دماغك بتفكيك البروتين الموجود في جسمك، حيث يقوم البروتين بتحرير الأحماض الأمينيّة
التي تحوي على (الغلوكوز).
وهذا شيءٌ جيّدٌ بالنّسبة لدماغك، لكنّه سيِّئٌ بالنّسبة لجسمك.
عمليّاً، سيقوم جسمُك باستهلاك ذاته من خلال تدمير كتلتك العضلية.
يحدث هذا الأمر عند النّساء بسبب سوء التّغذية والدّورة الشهريّة، 
ويحاول الجسم هنا
أن يحدّ من صرف الطاقة. كما أنّه يؤدّي إلى ترقّق العظام، ويُعرِّض كُلّا ً من الرّجال والنّساء لنقصٍ
في الرّغبة الجنسيّة.
خلال عدّة أسابيع، سيضعف جهاز المناعة في الجسم بدون
أيِّ فيتامينات أو معادن، ممّا يؤدّي إلى وفاةِ البعض بسبب الأمراض. من ناحيةٍ أخرى، سوف يستمرّ
باستهلاكِ كلّ مصادرِ الطاقة 
من دهون وأنسجة وكتلة العضلات حتّى نفاد (الجلوكوز) بالكامل.
أحدُ أكثرِ أسباب الوفاة شيوعاً 
هو اللانظمية القلبية أو النّوبات القلبيّة، وذلك بسبب
تدهورِ أنسجة القلب والحجاب الحاجز والجسم. 
وهذا أمرٌ شائعٌ جدّاً بين الذين يعانون من
فقدان الشهيّة. وبطبيعة الحال،
 فإنّ أجهزةَ الجسم تشهدُ تدهوراً شديداً على الأصعدة كافّة.
فمن الممكن أن يؤدّي الجوع للموت خلال فترةٍ قصيرةٍ تتراوح بين ثلاثة أسابيع إلى 70 يوماً حسب ما تمّ توثيقُهُ
خلال أحداث " الإضراب عن الطعام " في إيرلندا 1981. 
وعلى الرّغم من ذلك، فإن فترة البقاء على قيد الحياة تتأثّر
بمدى رطوبة جسمك وكميّة الدّهون المُخزّنة فيه، والذي
تكون قدرته في بعض الأحيان على التحمّل لفترةٍ طويلةٍ بدون طعام، لا تُصَدّق..
وإلى الآن, ينبغي على ما يقارب 795 مليون شخصٍ حول العالم أن يتعاملوا مع هذه الحقيقة.
وهناك أخبارٌ جيّدة تقول بأنّ أغنى سبعة بلدان في العالم تعهّدوا بإنقاذ 500 مليونِ شخصٍ
من سوء التغذية والجوع بحلول عام 2030،
 لكن يجب علينا مساءلتهم. نحن نعمل
على ذلك ضمن
منظّمة تدعى (المواطن العالمي )، وهي طريقة سهلة
تمكّنك أنت أيضاً من المساعدة!
فمن خلال مشاركتك لهذا الفيديو والتوجّه لموقع ( المواطن العالمي)  تكون
قد ضممت صوتك لحركة تعليميّة مهمّة تسعى لإنهاء الجوع على نطاق العالم.
بإمكانك النقر على الشّاشة أو استخدام الروابط. لن يستغرق الأمر
سوى لحظات قليلة.
اشترك لمزيد من فيديوهات العلوم الأسبوعية
