煙肉！我們很難拒絕誘惑。你知道百分之四十三的加拿大人
會選擇煙肉，而不是性愛嗎？這是一項2014年的調查顯示的結果。那你知道
尼爾·阿姆斯壯和伯茲·艾德林在月球吃的第一餐包括了甚麼嗎？
 
單是一塊煙肉便有四十三千卡的熱量。而這裏顯示同等熱量
的蘋果和西蘭花。你很容易便看到哪樣能輕易把肚子填滿...
但是誰會只吃一塊煙肉？換個角度看，一百克
蘋果約是五十千卡，而一百克煙肉約是...五百五十千卡。百分之六十八的
卡路里來自脂肪，當中差不多一半是飽和的。
所以每個美國人每年平均食用接近十八磅
或八公斤煙肉...應該不會令你驚訝！這是每年四萬四千千卡的份量。單在美國，
生產切片煙肉的工業已值四十億。甚至有百分之六十五的美國人表示他們支持
煙肉成為他們的國菜。
其實世界上不同的國家會用豬的不同部位來製作煙肉。
比如説，加拿大煙肉使用豬排製成，英國人使用豬肩肉和火腿，
美國人用豬腩肉。一頭標準重量的豬有百分之十一能用來做
煙肉。
那為甚麼煙肉那麼使人著迷？當煙肉受熱時，脂肪融化了，糖和
氨基酸產生獨特的化學作用。這個化學作用產生了
約一百五十個易揮發的有機化合物。它們在空氣中飄浮並
產生了很吸引的氣味，使你垂涎欲滴。所以這不只是
你想要的小吃，它的氣味本身就是刺激你腦袋和身體
的化學的最佳例子。
煙肉在我們的現代文化中是不可或缺的。煙肉躁狂症已是一個運動！
從煙肉牙膏至煙肉空氣清新劑，甚至...煙肉安全套！有些人
永遠不能滿足！
但是煙肉不是沒有壞處。四塊煮熟的煙肉已是你
的建議每日鹽份攝取量的一半，而大部分煙肉及午餐肉這類食品
含有一種叫亞硝酸鈉的化學物質。它使肉類維持紅色及
新鮮，而不是自然地變成灰色。它亦會牽連多種健康問題。
這些亞硝酸鹽在煮食時與氨基酸產生化學作用，產生了亞硝胺。
亞硝胺是致癌物，它會提高你患癌症的風險。吸收數量多的
亞硝酸鈉亦會削弱你身體紅血球正常
輸送氧氣的能力。另一方面，亞硝酸鈉可以防止引致
肉毒桿菌中毒的細菌生長。
當你進食豬肉時，謹記控制份量。最好也吃一些
抗氧化的蔬果！
看到這些煙肉便覺得肚子餓嗎？到全新的AsapTHOUGHT看看為甚麼美食的照片
會刺激你的食慾吧。它背後有一些美味的科學，所以請
點擊畫面來看看。
特別鳴謝audible 支持本片段及在audible.com/asap提供免費
有聲書。我們這星期推薦Mark Schatzker寫的書—'The Dorito Effect'，
因為我們把握每個機會去同時了解科學和薯片。
這是一本很有趣的書。它是關於營養及味道的關係和我們怎樣改變食物的。
你可以在audible.com/asap獲得它或
大量其它書籍！
 
不要忘記問我們問題及訂閱頻道以獲取更多每週科學影片！
 
