كثير منا يستيقظ و في باله شيء واحد - قهوة ! أو على الأقل، مشروب يحتوي الكافيين
ليبدأ به يومه. لكن ماذا إن قلت لك أنك قد شربت قهوتك
بطريقة غير صحيحة كل هذه الفترة؟
كلنا لدينا ساعة بيولوجية داخلية تسمى (الإيقاع الحيوي)، و التي تنظم العديد من العمليات
داخل أجسامنا، بما في ذلك رغبتنا للنوم خلال اليوم. كما أن هذه الساعة
تتحكم في إطلاق هرمون يدعى (الكورتيزول)، الذي غالباً يشير إلى هرمون الإجهاد
بسبب أنه يفرز بنسب عالية خلال استجابة الجسم لما يسمى بنظرية "الكر و الفر"،
يرتبط إفراز الكورتيزول أيضاً بمستوى يقظتك خلال اليوم.
و أعلى مستويات ذروة الكورتيزول تحصل بين الساعة 8 و 9  صباحاً.
هذا يعني أن لدى جسمك آلية طبيعية لتيقظك من النوم. و بينما قد تعتقد أن الكافيين
قادر على اكمال هذه الآلية، وجد العلماء بالفعل أن استهلاك القهوة
أو مشروبات الطاقة أثناء قمة ذروة إنتاج الكورتيزول يقلل إلى حد كبير من تأثير الكافيين
و يزيد من قوة لمقاومة الكافيين على المدى الطوبل. عموماً، هذا يعني أنك
حصلت على ابتهاج أقل، و تحتاج كميات أكبر في المستقبل لتبقى يقظ. لقد حللنا إدمان و مقاومة
الكافيين في إحدى الحلقات الماضية، يمكنك مشاهدتها
من هنا
لهذا السبب، شرب القهوة بعد تدفق الكورتيزول الساعة 9 صباحاً قد يكون أفضل. العلماء
وجدوا أوقات قليلة أخرى يكون الكورتيزول في ذروته أيضاً: بين الظهيرة و الساعة الواحدة ظهراً، و الساعة 5:30
و الساعة 6:30. و التي يعني أن الوقت الأفضل لشرب قهوتك تكون خارج هذه الأوقات.
مثبتات الكورتيزول هذه - و ساعة الإيقاع الحيوي عموماً - تكون أكثر تنظيماً
بواسطة أشعة الشمس، أي أن ليس لجدول نومك تأثير كبير.
إذن ماذا إذا استيقظت مبكراً جداً، أو متأخرأ جداً؟ هل يستحسن أن تشرب قهوة في الحال؟
حسناً، العلماء وجدوا حقيقةً أن معدلات الكورتيزول تزيد بالفعل
مباشرةً بعد اسيتقاظك من النوم بحوالي 50% بغض النظر عن الوقت. العلم يقول، انتظر على الأقل
ساعة قبل أن تبدأ تحصل على كوب قهوتك، حتى يصبح جسمك مستعداً بالشكل الأمثل.
