أكثر من 99٪ من فصائل الحيوانات التي وجدت سابقًا قد انقرضت الآن. وأحيانًا، يحصل حدث
يُسبب تغييرات عنيفة تمحو معظم الفصائل تمامًا
خلال فترة قصيرة من الزمن. لذا نستعرض الآن أكثر 5 انقراضات جماعية لا تُصدق
ونظرة على إذا كان من الممكن للسادسة أن تحدث الآن.
قبل 440 مليون سنة انقرض الأردوفيسي. خلال تلك الفترة ، كانت معظم المخلوقات تسبح
أو تزحف في المياة الضحلة. فيما كانت الصخور البركانية  المتكونة حديثًا تتساقط بفعل المياه والرياح
فتتفاعل مع ثاني أكسيد الكربون و تمتصه. ونتيجة لذلك، 
انخفضت مستويات ثاني أكسيد الكربون، وانخفضت درجات الحرارة
و انحبست المياه لتشكل . مما سبب انخفاض
مستويات المحيطات و نضوب البحار الضحلة
وبعد عدة دورات من تكون وانكماش الأنهار الجليدية، حوالي 86% من الفصائل
فُقدت للأبد.
ثم على مدى ملايين السنين بدأت المحيطات ببطء تنتعش بالأسماك واستعمرت الأرض
النباتات البدائية التي أكلتها  الحشرات البدائية الزاحفة والطائرة .
ثم وبعد 374 مليون سنة مضت ساهمت النباتات الجديدة  في الانقراض الجماعي التالي.
امتصت هذه النباتات ما يكفي من ثاني أكسيد الكربون لخلق دورة أخرى من التبريد العالمي. وغيرت التربة
مسببين دلق العناصر الغذائية  في المحيط مُكونة كميات هائلة من الطحالب التي امتصت
الأكسجين، مما أدى إلى اختناق أكثر من نصف الفصائل البحرية. مع ذلك و في مكان ما في هذا
العالم، تمكنت عائلة صغيرة من السمك ذات الزعانف الشبيهة بالأقدام والرئتين من النجاة. على مدى
المئة مليون سنة القادمة، ستتطورهذه المخلوقات إلى برمائيات
وزواحف وتقريبًا جميع الحيوانات البرية الحديثة.
قبل 250 مليون سنةانقرض العصر البرمي.
وهو أسوء انقراض جماعي  في التاريخ
فقد مُحي 70% من الحياة البرية و 95% من الحياة البحرية
ودمرت مليارات الأطنان من الغازات البركانية طبقة الأوزون وارتفع متوسط ​​درجة حرارة المحيطات
حتى بلغ 40 درجة مئوية، وهي أكثر سخونة من معظم أحواض المياه الساخنة. وتساقطت الأمطار الحمضية على جميع أنحاء
الكوكب، مدمرة الحياة على الأرض.
استغرقت الحياة 50 مليون سنة لتتعافى حتى جاء الانقراض الجماعي الرابع. و في
هذه الأثناء كانت الديناصورات الصغيرة البدائية تجوب الأرض. انفتق صدع بركاني ضخم
في منتصف الكوكب. وتسبب بفصل الأمريكتين عن أوروبا وأفريقيا، مكونًا
المحيط الأطلسي. كما نفثت البراكين ثاني أكسيد الكربون مما أدى الى ارتفاع درجات الحرارة مسفرًا عن مقتل نحو
80% من الكائنات  في ذلك الوقت وقد أحسنت الديناصورات صنعًا
في الأرض الخالية الجديدة  في الـ 135 مليون سنة التالية، ونمت لتصبح
من أكبر الحيوانات البرية التي عاشت في العالم على الإطلاق.
ولكن لكل شئ جيد نهاية. يعتقد كثير من العلماء أن انقراض
الديناصورات كان بسبب اصطدام كويكب بحجم مدينة صغيرة
بشبه جزيرة يوكاتان في المكسيك. الاصطدام أثار ملايين الأطنان من الغبار في الجو
حاجبًا أشعة الشمس وواضعًا نهاية لجميع الديناصورات الضخمة (الصغيرة التي
نجت تطورت إلى طيور). فأصبح العالم مهيأ لمخلوق قارض صغير، شبيه بالفئران
وهو جد جميع الثدييات الحديثة. خلال 50 مليون سنة، انحدر من سلالته
الحيوانات البرية والحيتان والخيول ونحن البشر
- تنوعت ونمت لتهيمن تقريبًا
على كل بيئة موجودة على الأرض.
اذن أين يتركنا هذا الآن بعد  65 مليون سنة؟ حسنًا، هيمنة الإنسان على الأرض
والتي أدت إلى تغييرات كبيرة أيضًا، باستثناء تغييرات اليوم التي تحدث على مدى عقود، وليس آلاف السنين.
ساهمت مستويات ثاني أكسيد الكربون في الكثير من الإنقراضات الماضية، وقد ارتفعت على الأقل
25% فقط في السنوات الـ 50 الماضية، والذي يعد وقتًا قصيرًا من الناحية الجيولوجية. بالإضافة إلى
تغير المناخ، فقد أبدنا مئات الأنواع بالصيد الجائر وصيد الأسماك، وتدمير المواطن
والتلوث. و تقدّر معدلات انقراض الفصائل الحالية
ما بين 100-1000 مرة أعلى من  معدلات الإنقراض الطبيعية
و هذا فقط إذا كانت كل الفصائل المهددة بالانخفاض السكاني ستنقرض فعليًا
فقد نصل إلى مرحلة الانقراض الجماعي فعليًا خلال بضع سنوات فقط. و بما أن
الانقراضات  الجماعية السابقة  تركت بعض الناجيين، فمن الجدير بالذكر أن
المخلوقات في أعلى السلسلة الغذائية عادةً ما تكون الأكثر تضررًا. ونحن قد نُعد
المسرح للتاريخ ليُعيد نفسه، ويسمح لكائن صغيرغير متوقع ليحل محلنا
ليصبح شكل الحياة المهيمن على  الكوكب
هل لديك فضول عن أروع الحيوانات التي كانت موجودة خلال هذه الانقراضات الجماعية؟ شاهد
مقطع الفيديو الجديد "5 مخلوقات جنونية نتمنى أنها لا زالت على قيد الحياة "
انتقل لـ قناة AsapTHOUGHT
وسنستكشف بعض من أبرع وأكثر المخلوقات السخيفة عبر التاريخ التي
لم تعد معنا.  الرابط موجود في صندوق الوصف لهذا الفيديو.
اشترك للحصول على المزيد من مقاطع العلوم الأسبوعية!
