你的身體是由很多東西組成的-例如這個細胞-一個不可或缺的組件，
組成你...即是，你！此外，在你身體内的每個細胞中，有大約
至少十個你生命中必需的微生物。認真的，有獨特
排列的百萬億個微生物正在你的身上，你在生命中
通過口、耳朵和其他部分將它們拿起。意思是，
你心目中的你，只是組成你的東西中的一小部分。
我們稱之為微生物群系，而這些小生物有着大概二千二百萬個屬於它們脫氧核糖核酸的
基因，這不但讓它們生存，更能控制你身體中的幾百個程序。
它們協助你消化食物，並維持你免疫系統的健康，
它們甚至能調節飢餓感及使你覺得很飽。覺得有壓力？它們亦為此制造化學物質-
事實上，在沒有這些微生物的無菌環境下生活的老鼠
在應對壓力方面的效果比普通老鼠差。
聽説過糞便移植嗎？這是真的！有些疾病是由
缺乏多樣性的微生物群系所致，使個體容易受到感染。
有人發現，把健康人類糞便的培養物移植到
病人的腸道來治療這些疾病比任何抗生素更有效。科學家發現，
當瘦老鼠的微生物群系移植到癡肥的老鼠，牠們驚人地、
更有效地減輕體重，甚至當牠們的飲食維持不變時。這些生物
對你非常重要，甚至在將來，醫生可能診斷
你的微生物群系而不是你。
但接下來是瘋狂的保分-雖然屬於你的細胞只是佔你的一小部分，
但實際上你能改變另外的百份之九十。不像你父母遺傳的基因，
你所吃的食物會影響你的微生物群系。
含有益生元和益生菌的的食物，例如攝取新和健康的細菌，
有助舊的細菌健康成長。反過來説，你進食的炸雞塊或其他
加工食品，是用化學物質處理以殺死不好的細菌，但卻同時不幸地
殺死一些對你有好處的細菌。事實上，西方人比其他文化
少很多微生物群系多樣性，其他地方的人主要吃天然食品。
這是由他們飲食的加工食品，使用抗菌肥皂和
抗生素所致。這也解釋了為何西方文化有較高的過敏機率及
自身免疫性疾病。
所以在你憂慮究竟你是甚麼時，要
記住你能控制這些超級生物細胞。如果你對你的微小
生命拍檔好，有好的飲食，它們會好好照顧你的。或至少...那百分之十的
真正的你...
特別鳴謝Littlebits對本集AsapSCIENCE的支持。Littlebits是
這些有型的模塊積木，是做模型和學習
電子的最佳方法。從簡單感應器到發光二極管，到更複雜的無線及可編程式的
部分，它們能在節日中為所有人帶來樂趣-無論你是個音樂家、
程式設計員、小工具愛好者，還是家居項目發燒友。你可以到littlebits.com了解更多，
輸入代碼'ASAP'來取得買滿$80或以上的$20折扣。
當你完成後，記得要透過twitter或instagram傳送你的設計和項目！
如欲每週收看更多科學影片，請訂閱！
