-موسيقا البيانو-
سأكون شرارة إذا كنت ستكون الشعلة
ابدأ ردة فعل لا يمكن كبحها
اوازن درجة حموضتك (pH) عن طريق مشاركة قاعدتي (base)
سأكون نجمتك إذا كنت ستكون فضائي
لأنه لايوجد مسافة لن اذهب لها
من خلال الفراغ والزمان، والثقب الدودي مادتي ستتدفق لحافة العالم (الثقب الدودي هو ممرات دودية تخيلية موجودة داخل الثقوب السوداء)
سأكون لك G إذا كنت سوف تكون C أو يمكنني أن أكون A إذا كنت سوف تكون T
إذا كانت هناك طفرة سوف اصلح كل قاعدة
سأعمل كنيوكلييز أصبع الزنك لك
 (يتيح نيوكلييز أصبع الزنك لاستهداف تسلسل محتوى وراثي فريد أو معين)
تماما مثل ذرة
لا تمزق بيننا
إلا إذا كنت تريد انفجاراً كبيراً!
في قلبي.
 
يمكن أن نأخذ الأمر بسرعة، أو ببطء شديد.
ولكن لا يمكننا أن نعرف بالضبط من أين سنذهب.
إذا في البداية لم ننجح، سنحاول مرتين أخريين
لذلك فشلنا هو محاولة معنوية إحصائياً
مثل معادلة، كل شيء يعمل بها
إذا وازننا الجانبين ليس هناك حاجة للشك
هذه أغنية حبك العلمية
مكان لبدء رابطتنا الكيميائية
بالجهد بحثي
نستطيع كتابة الاستنتاج معاً
تماما مثل الأفلام سأود سرقة قلبك
ولكن اذا فعلت ذلك ستموت ... لذلك لن أفعل ذلك.
إذا انفصلنا، لن اكون موجود اكثر
سأعطي الماء لحمض الكبريتيك (عند إضافة الماء لحمض الكبريتيك -ليس العكس- سيحدث تفاعل قد يؤدي للأنفجار)
إذا سلبوا الجاذبية، سأبقى اقع لك
أشاركك الكتروني الأخير في رابطة تساهمية لأثنين
لأنك كالملاك (الزاوية)، لطيف وذكي 
(Angle لها معنيين)
معطفك للمختبر ونظاراتك الواقية تذهب مباشرة لقلبي
بإستثناء تلك الكذبة، لأن القلب لايشعر
عندما يتعلق الأمر بالحب الدماغ يختم الصفقة
هذه إغنية حبك العلمية
مكان لبدء الرابطة الكيميائية بيننا
بالجهد البحثي، نستطيع كتابة الاستنتاج معاً
بالجهد البحثي، نستطيع كتابة الاستنتاج معاً
بالجهد البحثي، نستطيع كتابة الاستنتاج معاً
مع عشرين حاشية وفهرس
لأنك مهم لي
(matter مادة او مهم)
شكراً للمشاهدة
إذا كنت تحب الأغنية تأكد من رؤيتها على iTunes وBandcamp
يمكنك أيضا متابعتنا على إنستجرام وتويتر في الروابط في الوصف أدناه
وتأكد من الاشتراك في AsapScience لمزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية.
-نراكم في الأسبوع القادم
 
