في كل يوم، يصدر الجنس البشري حوالي ٧٠ بليون ضرطة - يعني أنه تقريباً
١٠ من هذه الضرطات صدرت منك! لكن لماذا الغازات الصادرة منك لا تبدو لك بذلك السوء؟
لماذا نستسيغ رائحة ضرطاتنا؟
كما يبدو الأمر مضحكاً، أثبت العلماء هذه المعلومة. في اختبارات الشم المعمي،
نحن حقاً نستسيغ رائحة ضرطاتنا أكثر من ضرطات غيرنا. ببساطة،
كلما كان شيء ما يكون مألوف لديك، كما تتآلف مع آغنية أو صورة أو حتى رائحة ،
كلما كان من أرجح أنك تفضله. و لأن البكتيريا التي تعيش في جسدك تصدر
هذه الروائح فريدة من نوعها و تختلف حسب الأفراد. ضرطاتنا حقاً علامة  فريدة 
آنافنا تستطيع التفزيق بينها.
لكن من منظور تطوري، ردة فعلنا تجاه ضرطات الآخرين
هي على الأرجح طريقة دماغنا لحمايتنا من إحداث الضرر بأجسادنا... بالتحديد
التعامل مع مصادر الأمراض. عندما يخطر على بالك، أغلب الأشياء التي 
لا تستسيغ رائحتها، ليست جيدة لك. كلما زاد خطر الإصابة بالأمراض، كلما كانت ردة فعلتنا قوية 
تجاه الرائحة.
الأمر مفاجئ كما يبدو، الضراط ينشر الأمراض. في الواقع، هناك عدة تقارير تنص أن 
الضراط يساعد في نشر المكور العقدي، الممرض الذي يسبب   التهاب اللوزتين , الحمى القرمزية،
أمراض القلب و حتى الأمراض التي تأكل الجلد. بكل واقعية، هذا الممرض يخرج
بهيئة براز أو جزيئات براز في الهواء. طبعاً، هذا كان سبب يؤرق
أجدادنا الذين كانوا يهرولون عراة. لكن بالنسبة لنا، الذين نلبس الملابس الداخلية، الضراط لا
يسبب ضرراً حقيقياً.
من المهم لنا أننا تأقلمنا لنستسيغ روائحنا، لكي نستطيع الحفاض على 
نظافتنا. بنفس الطريقة، الأمهات يرون أن براز أطفالهم أقل  
لذاعة، مما يسمح لهن رعاية أطفالهن بلا اشمئزاز.
على الأرجح أن البعض منكم يفكر: "أنا لا أشمئز من الضراط على الإطلاق"- و 
آنت لست وحيداً. لتصور الإشمئزاز خليط من المتغيرات كالعمر، الجنس، 
الثقافة و حتى الشخصية. الأفراد القلقين و المتحفضين اجتماعياً
أكثر حساسية من الروائح النفاذة من زملائهم المحبين للمغامرة.
القشرة الحزامية الأمامية, المسؤو لة لعملية المفاجئة، أيضاً لها دور كبير. عندما نضرط
نعرف ذلك و نتوقع الرائحة المصاحبة. لحن عندما يضرط أحد ما ضرطة صامتة 
ذات رائحة مميتة في غرفة مليئة، تصورات العقول للحقيقة تتحطم بسبب
المحفز السلبي، مما يسبب كل هذا أن يبدو أكثر كراهه. لذلك، في المرة القادمة التي سوف تضرط فيها ضرطة صامتة، 
قم بإخبار الجميع مسبقاً. إلا إذا كنت 
وحيداً؛ لتتمتع بجد ضراطك وحدك. 
لا تنسوا، كتابنا سوف يكون متوفر للشراء قريباً! ليس من الممكن الحصول على نسختك فحسب
من حللقاتك المفضلة، التي أعدنا رسمها و جددنا محتواها، لكنا أيضا
كتبنا بعض الفصول الجديدة التي تجيب على أسئلتكم التي لم نتسنى على الإجابة لها هنا
على AsapSCIENCE!  ألقو نظرة هنا asapscience.com/book للحصول على نسختكم! نحن حقاً ممتنون 
دعمكم المستمر!
يمكنكم أيضا مشاهدة أحدث حلقة AsapTHOUGHT بعنوان "علم اللحية" حيثما 
نناقش فوائد تربية اللحية أو حلقها بالكامل. لتربية اللحى
أم لا؟ اتجهوا إلى هناك بمساعدة الرابط في التفاصيل، و أخبرونا أي 
جهه هي الفائزة!
و اشتركوا لقناتنا للمزيد من حلقات العلوم اسبوعياً!
