الطاقة أمر مدهش جدا! مدهشة جدا لدرجة أننا كجنس بشري نستخدم حوالي 15 تيراواط في
أي لحظة! وهذا ما يعادل 15 تريليون واط. 
لاحظ أن لمبة الضوء العادية هذه
تستهلك ما يقرب من 100 واط. تيراواط  واحد يمكنه تزويد 10 بليون
منها في نفس الوقت
من طاقة في العالم، تستهلك الولايات المتحدة حوالي 25٪، في حين أن جوجل وحدها تستهلك تقريبا
0.013٪ وهذه طاقة كافية لتشغيل  20,000 منزل بشكل مستمر
يحتوي الطعام أيضا على طاقة، والذي يقاس بالسعرات الحرارية أو جول.  سعرة حرارية واحدة  من الطعام تساوي
ما يقرب من 4200 جول من الطاقة. إذاً كم ستستغرق مدة وصلك بالمقبس
لتحصل على ما يكافئ يوماً من الطاقة الغذائية؟ إذا أخذنا مثلا النظام الغذائي الاعتيادي لرجل لما يقارب
2500 سعرة حرارية،  سنجد أن أجسادنا تحتاج حوالي  10,000,000 جول من الطاقة يومياً
فلنأخذ شيئاً ما مثل حاسوبك المحمول، والذي يشحن بما مقداره 50 جول للثانية
ستستغرق ما يعادل 55 ساعة لتشحن نفسك. من ناحية أخرى، إذا شحنا من منفذ طاقة
المايكروويف حيث يقدر 1500 جول للثانية، ستستغرق 1.9ساعة!
والمدهش أكثر هو حقيقة أن هذا المقدار من الطاقة يُكلّف 33 سنتا
في أمريكا الشمالية. 33 سنتا لشحن الطاقة يوميا. من المؤسف أننا لانستطيع
وصل أنفسنا  بالمقبس الكهربائي
لكن إذا أخذت كل تلك الطاقة، كيف سيكون حجم الانفجار الممكن حدوثه؟حسنا، سعرة حرارية واحدة
قد تعادل 1 جرام من مادة  تي ان تي المتفجرة. لذا إذا أكلت 2500 سعرة حرارية
في اليوم. فسترى ما يُعادل  44 قنبلة  يدوية من قنابل الحرب العالمية الثانية.
انفجار هائل!
لكن لايخفى أن الطاقة قد تُسبب الأذى، في النهاية كلنا سبق لنا وأن جربنا
الصدمة الكهربائية. لكن ما مقدار الصدمة الكهربائية اللازمة لقتل انسان؟
المثير للدهشة أنه قليل
7 مل أمبير، لمدة 3 ثواني على الأقل
لأكن دقيقأ. هذا معادل لبطاريات مقاس AAA مباشرة للقلب. كما ترى الكهرباء
تقتل عن طريق وقف حركة القلب.
لكن أجسامنا قامت ببناء حماية  مثل جلدك
لذا لا يذهب للقلب مباشرة. لكن على الرغم من ذلك صدمات مثل الصواعق،  تُقلب الموازين
في الواقع، صاعقة البرق قد تضرب بواقع 1 بليون فولت! والسبب بأن بعض الناس ينجون من الصواعق
يعتمد على المسار الذي اتخذه في أجسامهم. إن لم يصل للقلب
قد تخرج من ذلك حيا
والذي يثبت لك قوة وروعة الطبيعة. ماقد يدهشك أكثر
أنه في كل دقيقة، تصل كمية كافية من أشعة الشمس لسطح الأرض  تكفي احتياج
العالم من الطاقة لمدة سنة كاملة، هذا صحيح، تقريبا 174 بيتا واط من الطاقة تصل
الأرض من الشمس! بالطبع أكبر تحدي هو إيجاد طرق فعّالة
لتسخير الطاقة الشمسية بشكل مناسب
وكل هذه الطاقة و الحرارة  تُعتبر عامل فعّال في تكون الرياح؛ وبعض الأحيان
تكون قوية جدا لدرجة تكوّن الأعاصير. لكن ليست توربينات  الرياح فقط هي التي يمكنها الاستفادة
من قوة الرياح لإنتاج الطاقة، أثبت العلماء أنه بكميات كافية
يمكنها منع الأعاصير. بشكل مُبسّط توربينات الرياح تزيل بعضاً من طاقة الرياح
لتنتج الطاقة. وأظهرت المحاكاة نظريا أنه
إذا وضعت ما يكفي من توربينات الرياح مجتمعة في مناطق الخطر
سيقلل من كوارث الرياح بشكل ملحوظ
لكن بصرف النظر، هل تستحق الطاقة الهوائية كل هذا العناء؟ انقر هنا و تفحص  مقاطع AsapTHOUGHT
حيث نستكشف كيف تعمل توربينات الهواء فعليا، كم من الطاقة يمكنها انتاجها؟
والتكنولوجيا الجديدة التي ستغير مستقبلنا، اعني، هل يمكن للعالم
أن يعتمد على طاقة الرياح؟
ذهبنا لـمركز ابحاث GE العالمي في ألمانيا، الرائدة في  مجال الطاقة الهوائية لنستكشف.
يوجد رابط في صندوق الوصف في الأسفل .
و اشترك للمزيد من المقاطع الاسبوعية!
