Tohle je Lilly, také známa jako Superžena na YouTube. A jako člen ženského pohlaví,
prožívá její menstruaci každý měsíc. Víte, když jsem poprvé dostala menstruaci
neměla jsem vůbec ponětí, co se děje. Šla jsem do prádelny, tra la la la, svlékla jsem si spodní prádlo 
a řekla jsem si: "Co to je?". Protože jsem si s nikým o tom nepromluvila, takže jsem byla znepokojená.
Moje mysl byla na ruby. "Spadla jsem dneska na kole?" Neměla jsem páru co se děje.
Jsem si jistá, že většina holek si projde tím jak to nenávidíš ale nemůžeš se podívat jinam.
Takže jsem si říkala "Já umírám, já umírám." Co si můžeš nebo nemusíš uvědomit
je to, že pokaždé když žena menstruuje, je to proto, že se její tělo připravuje
k otěhotnení a mít dítě. Víš, to, co udržuje náš druh?
Ano. Každý měsíc ženské tělo prochází neuvěřitelně složitou a fascinující
transformací zvanou menstruační cyklus.
Všechno to začíná ve vaječnících, který každý obsahuje
přes 100 000 vajíček. Jednou za měsíc se jedno vajíčko uvolní což zabere asi 3 dny
cesty do dělohy a během cesty, děloha začíná vytvářet výstelku
která je bohatá na živiny a všechno nezbytné k vytvoření života. Za určitých okolností,
spermie oplodní vajíčko a zahájí těhotenství v děloze. Nicméně, před tímhle, ženské
vaječníky zvýší produkci hormonů estrogenu a progesteronu a tyto hormony
podporují a udržují určitou výstelku. Ale hormony také vstupují
do krve a cestují přes celé tělo včetně mozku. Je zřejmé že
a progesteron mají tendenci k srážkám s ostatními chemickými spojkami v mozku,
zvané neurotransmitory. A toto může vést k známému premenstuačnímu syndromu nebo
také zvaný PMS. " PROČ je MENSTRUACE tak STRAŠNÁ?!" ... věda.
Takže tady jsou různé látky v mojem mozku a jsou všechny úplně vyšinuté, hrající si s mojí myslí každý měsíc.
Myslím, věda si hraje s mojí s mojím vědomím. Jsem otravná a znepokojená a to jsem
ještě ani nezačala menstruovat. Což přináší zajímavý poznatek: PMS není to samé
jako menstruace, což je pravděpodobně jeden z největších mýtů vůbec. Začíná to vlastně
7-14 dní předtím, než má dívka vůbec nějaké známky krvácení. Je to proto, že úrovně estrogenu a progesteronu
při vytváření výstelky stoupají. Přibližně 50-80% žen prožilo
nějaký stupeň fyzických nebo psychyckých příznaků PMS, ale hodně z nich si toho ani nejsou vědomy.
PMS může nastat ohodně dřív než samotná menstruace, ale současná doba udržuje mýtus, 
že je to menstruace která způsobuje tyto hormonální změny. PMS se může
projevit jako psychologický příznak jako třeba změny nálad. Strašně tě nenávidím,
Ale zároveň seš nejroztomilejší, ale chci tě zabít. Vztek. Pláč.
Popudivost. Je to v pořádku. Je to v pořádku. Je to v pořádku. Je to v pořádku. Je to v pořádku. Nebo jako psychické příznaky
jako třeba bolest břicha, nespavost, nevolnost. PMS jedné ženy není stejný jako ženy jiné,
což je důvpod, proč profesionální zrdravotnící mají potíže najít jasné a zřejmé pochopení jak to všechno
funguje. Ostatní psychické změny se objevují také. Amygdala v mozku, která kontroluje
emoci, zvyšující její aktivitu. Také pozorujeme nižší hladiny dobře pociťované látky serotoninu
a neurotransmitorů gaba, které mají proti-úzkostlivé účinky, což způsobuje to že stres a úzkost se zvyšuje.
Ou, oukej, takže, ty přemýšlíš o tom proč se takhle cítím když se všechny tyhle věcí dějí
v mojem těle? Protože já se můžu stát velkým otravou a nemůžu to kontrolovat. Je to něco jako:
"Chci se s tebou líbat, ale nechci aby ses mě dotýkal." Protože seš pěkně vypadající atd,
ale taky tě nenávidím. A chci hory čokolády. A tady přemýšlím nad tím, že
možná mám zrovna špatný den, nebo jsem šílená protože se to nestává 
ve stejný okamžik jako moje menstruace. Ale ne, mohla to být jenom PMS. Ale když menstruace
začíná, tyto hladiny hormonů rychle klesnou. Když nenastane žádné oplodnění,
hladiny estrogenu a progesteronu klesnou a tělo si začne uvědomovat že se nic neděje.
A ve výsledku začne doslova opadávat vrstva která se vytvořila pro potenciální plod.
A toto opadávání membrány a sliznice nemůže jít nikam jinam než ven, což má samozdřejmě
taky svoje háčky. Ale tohle se děje, když začíná opravdově vtipná část.
Protože i když tam není stejné množství hormonů pohybujících se v mojem mozku, musím vyplivnout nepoužitou
membránu sliznice a krev z mojeho těla. Popravdě je to sranda, protože to způsobuje
křeče a nadýmání a nádhernou potřebu se jít vykadit, ale nemít k tomu možnost.
Samozřejmě, když to skončí, cyklus se nastartuje zase celej znovu a cyklus kterej je potřebnej
k udržování našeho lidského druhu. Takže když zrovna nemám svůj den, vole, víš,
dělám to pro lidstvo. Protože tady na světě je jenom pár neměnných cyklů.
Slunce vychází a zapadá. příliv a odliv. A moje menstruace. Takže si toho važ. Fakt.
Žený jsou suprový oukej? My budeme dávat autogramy celou noc. Opravdu. Bez
trvalého menstruačního cyklu, naše existence lidstva
by úplně zmizela. Takže i když tahle událost může způsobovat tyhle změny nálady,
tak se to určitě vyplatí. Takže děkujeme ženám, za to že se vypořádávají
s PMS a menstruací. Dlužíme vám za tohle jedno. Nezapoměntě navštívít tento úžasný
Lilliný YouTube kanál iiSuperwomanii, pro víc senzačních videí. Opravdu, ona je jedna
z nejvtipnějších lidí na YouTube. Přídáme odkaz pod video. A dejte nám odběr
pro víc vědeckých videí každý týden. Ne, ale opravdu, prostě, můžeš opravdu zešílet
když máš menstruaci. Jestli mi nevěříš, tohle je takovej autoportrét kterej jsem udělala
když jsem měla menstruaci. Pěkný.
