مع وجود 80% من الأمراض المعدية تنتقل بواسطة الأيدي، من الواضح أن غسلها
مهم. لكن، عندما يتعلق الأمر بالنظافة الشخصية والصحة، أي طرق التجفيف
أفضل؟ ان تستخدم المناديل الورقية الكلاسيكية، أو المجفف الكهربائي
حسناً، سيسُرك أن تعلم بأنك إذا غسلت يديك جيداً بالصابون، تقريباً
كل أثر البكتيريا سيزول، بغض النظر عن كيف تجففهما. لكن ، عندما
لا تغسلهما جيداً، أو الأسوء، فقط تغسلهما بالماء، عندها طريقة تجفيف يديك، ممكن يُحدث فرق كبير
في نهاية الأمر، انتشار البكتيريا ممكن أن يحدث في
حال كان الجلد مبلل، مسح يديك المبللتين بملابسك أو لمس باب الحمام ممكن أن يزيد
من تلوثهما
تبين بعد  مقارنة وتحليل عدة دراسات، فإن المناديل الورقية
انتصرت. لماذا؟ يعود ذلك للتوقيت.مجفف الهواء الكهربائي يحتاج ما معدله
45 ثانية لتخفيف رطوبة اليدين بنسبة 97%، بينما المناديل الورقية تحقق نفس النتيجة
في حوالي 10 ثواني. لكن بمراجعة سلوك الناس، اظهرت الدراسات
أن معظم الأفراد يقضون 22 ثانية فقط لإستخدام المجفف الهوائي الكهربائي، مما يقلل
نسبة جفافهما 70%.  نجد مستخدمي المناديل الورقية على الجانب الآخر، يحققون نسبة 85% تجفيف
في 5 ثواني فقط
الإحتكاك ايضاً يلعب دور كبير في إزالة البكتيريا، حيث ينتقل مجموعة كبيرة منها
للمناديل. مقابل ذلك بعض الدراسات اظهرت أن مجفف الهواء الكهربائي قد
يساهم في بث البكتيريا ، بسبب الهواء الملوث في الحمام. وبقولنا هذا
تجفيف اليدان بمجفف الهواء قد يكون فعال إذا تم بصورة جيدة، ودقيقة،
أنت لاتملك دائماً الخيار! على الرغم من أن بعض المجففات أفضل من غيرها ،فقط تأكد
أن تجفف يداك بالكامل، وعدها لن تواجه اي مشكله.
ماذا عن البيئة، انت تتساءل؟ ان المجففات الجديدة صديقة
فهي تيتخدم طاقة اقل
ومنخفضة في نسبة الإنبعاث الكربوني وإذا اخذنا في الإعتبار
بأنه يتم استخدام 13 بليون باوند من المناديل الورقية في امريكا وحدها، وهذا يعتبر
مأزق كبير بحد ذاته.
وإذا أردت استخدام المناديل الورقية، إليك نصيحة سريعة لإستخدام قطعة واحدة
كما أقترحها المحامي جو سميث. بعد غسلك يديك، هزهما 12 مره،
ثم اطوي الورقة بالنصف، وامسح يداك. هذه افضل طريقة
لتجفيفهما بأقد قدر من المناديل. مره اخرى، هز يداك 12 مره... اطوي وجفف
الان لديك يدان نظيفتان جافتان، بأقل قدر من الهدر.
شكر خاص ل Audibl.com لدعمهم هذه الحلقة ومنحكم كتاب صوتي مجاني
من اختياركم. audible.com\asap يملكون مايزيد على 150,000 كتاب صوتي
نحن ننصحكم بتحميل كتاب
مسدسات، جراثيم و الصلب للمؤلف جاريد دايموند والذي يشرح نهوض الحضارة
في العالم، وجذور تطور البشرية، والذي
يوضح ايضاً كيف أن الجراثيم لعبت دور كبير في تطورنا
يمكنكم تحميل الكتاب من الموقع
وبالإشتراك تحصلون على كتاب صوتي مجاني شهرياً
 
وشاركو في قناتنا لمزيد من المقاطع العلمية
