لكون مواقع التواصل الاجتماعي مستخدمة
من قبل ١/٣ الناس حول العالم
لقد كان لهم تأثير عظيم على المجتمع
لكن ماذا عن أجسامنا؟
إليك ٥ طرق تقوم بها 
وسائل التواصل الاجتماعي والإنترنت
بالتأثير على عقلك في الوقت الحاضر
لا يمكنك التوقف؟
من المفاجئ أن ٥-١٠٪ من مستخدمي الإنترنت
غير قادرين في الواقع على التحكم بكمية
الوقت الذي يمضونه متصلين بالإنترنت.
رغم أنه إدمان نفسي وليس إدمان مخدرات،
فحص دماغ هؤلاء الناس
كشف عن ضعف في مناطق مماثلة لمناطق
الضعف التي يمتلكها مدمني المخدرات.
بالتحديد،
هناك تراجع واضح للمادة البيضاء في
المناطق التي تسيطر على
المشاعر، الانتباه واتخاذ القرار.
لأن وسائل التواصل الاجتماعي توفر مكافآت
فورية مقابل القليل من الجهد المطلوب،
عقلك يبدأ بإعادة تركيب نفسه،
فيجعلك ترغب في هذه المحفزات،
وأنت تبدأ ترغب في المزيد من هذه
الإثارات العصبية بعد كل تفاعل.
تبدو كالمخدرات.. أليس كذلك؟
نرى أيضا تغير حين ننظر إلى تعدد المهام..
يمكن أن تظن أن أؤلئك الذين يستعملون
وسائل التواصل الاجتماعي
أو يقومون بشكل دائم بالتبديل بين
العمل ومواقع الإنترنت
هم أفضل في تعدد المهام،
لكن الدراسات كشفت أنه عند مقارنة من
يستخدمون وسائل الاتصال بكثرة بغيرهم،
فإن أداءهم أسوأ بكثير خلال اختبارات
تبديل المهام.
زيادة تعدد المهام عبر الإنترنت تنقص
من قدرة عقلك على تصفية التداخلات،
ويمكن حتى أن تصعب على عقلك
تعلم المعلومات بشكلٍ يمكِّنك من تذكرها
مثل أن يرن هاتفك في منتصف عمل منتج..
أو انتظر.. هل هو حقا رن؟؟
متلازمة الاهتزاز الوهمية
هي ظاهرة نفسية جديدة نسبيا
حيث تظن أنك شعرت بأن هاتفك يهتز,
بينما لم يهتز.
في دراسة، ٨٩٪ ممن خضعوا لها قالوا
أنهم يواجهون هذا على الأقل مرة كل إسبوعين.
يبدو أن عقولنا الآن تفسر أي نغزة
على أنها اهتزاز حقيقي من هواتفنا.
بقدر الجنون الذي يبدو عليه الموضوع،
التقنية بدأت بإعادة تركيب نظامنا العصبي
وعقولنا باتت مثارة بشكل لم تكن عليه مسبقا
وسائل التواصل الاجتماعي أيضا تحفز إفراز الدوبامين-
المادة الكيميائية التي تعطي شعور بالتحسن.
باستخدام جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي،
العلماء وجدوا أن
مركز المكافأة في عقول الناس نشط أكثر
بكثير حين يتكلمون عن أرائهم الخاصة،
بعكس حين يستمعون للآخرين.
ليس من المفاجئ..
- نحن جميعا نحب أن نتكلم عن أنفسنا، صحيح؟
لكن اتضح أنه بينما ٣٠-٤٠٪
من المحادثات التي تكون وجها لوجه
تشمل التحدث عن تجاربنا الخاصة،
٨٠٪ من التواصل عبر مواقع التواصل الاجتماعي
هي فقط عن أنفسنا.
نفس الأجزاء من عقلك المتعلقة
بالذروة الجنسية، الدوافع والحب
يتم تحفيزها عبر استخدامك
لوسائل التواصل الاجتماعي-
وحتى أكثر عندما تعلم أن لك جمهور.
أجسامنا فسيولوجيًا تكافئنا
للتحدث عن أنفسنا عبر الإنترنت!
لكن الأمر ليس كله عن أنفسنا.
في الحقيقة، الدراسات حول العلاقات وجدت أن
الشركاء يميلون للإعجاب ببعضهم البعض أكثر
إذا ما تلاقوا للمرة الأولى بواسطة الإنترنت
بدلا من الالتقاء وجها لوجه.
سواء كان لأن الناس مجهولون أكثر أو ربما
لأنهم أكثر وضوحا عن أهدافهم المستقبلية،
هناك زيادة إحصائية في نجاح العلاقات
التي تبدأ عبر الانترنت.
وبالتالي بينما قام الإنترنت بتغيير تواصلنا
الشفهي مع ازدياد المسافات الفيزيائية،
ربما الأشخاص الأكثر أهمية
انتهوا ليكونوا حتى أكثر قربا.
بالتحدث عن وسائل التواصل الاجتماعي,
لقد قمنا بجعلكم تسألوننا أسئلة على
تويتر، إنستقرام، فيسبوك، تمبلر، جوجل+
وكل شبكات التواصل الاجتماعي التي وجدناها،
وقمنا بعمل فيديوهات "سؤال وجواب" على
!AsapTHOUGHT
لذا إذا كنت تريد أن تكون مطلع أكثر على
AsapSCIENCE وخلف الكواليس
جربه باستخدام الرابط الموجود في الوصف!
لديك سؤالا يثيرك وتريد جوابا؟
اسأله في التعليقات أو على فيسبوك وتويتر
أخيرا أيضا أصبح لدينا صندوق بريد
لكل عشاق العلوم المذهلين
الذين طلبوا إرسال بريد
أو أشياء أخرى على مر السنين.
سنحب أن نسمع منكم جميعا!
لذا اشعروا بالارتياح لاستخدام العنوان
الذي على الشاشة أو في صندوق الوصف.
وقوموا بالاشتراك لمزيد
من الفيديوهات العلمية الإسبوعية!
