متعب؟ نعلم جميعا هذا الشعور.هل انت سريع الانفعال؟
مترنح، وكسول للغاية؟
يبدو انك لم تنم بما فيه الكفاية ليلة أمس... أو
الليالي القليلة الماضية. ولكن ما هوالوقت الكافي
الذي تحتاجه من النوم؟ والأهم من ذلك، هل نستطيع تلبية تلك الحاجة؟
في حين أن وظيفة النوم ذاتها لا تزال
محل نقاش العلماء، لكننا نعلم أن مردودنا بعد
النوم الكافي يجب ان يكون جيدا.
على العموم، نحن نقضي 24 عاما من حياتنا
في النوم، فمن الأفضل أن يكون هذا موضوعا مهما.
قام الباحثون باختبار الوقت الكافي من النوم لليلة الواحدة
من خلال اختبار دام لمدة طويلة على مجموعات من الناس تنام 4، 6، و8 ساعات
 بعد 14 يوما، اظهرت النتائج ان من ينامون لمدة 8 ساعات
يظهر عليهم هفوات اقل في المردود العقلي.
اما أولئك الذين ينامون  6 أو 4 ساعات
ظهر عليم مردود عقلي اقل بكثير. في الواقع، بعد
اسبوعين فقط مجموعة 6 ساعات اظهرت
رد فعل مشابه إلى اشخاص نسبة الكحول في دمهم توازي
تركيز 0.10٪، والتي تعتبر قانونيا في حالة سكر. 
اما من ينامون 4 ساعات يعانون اكثر...
وأحيانا ينامون اثناء اخذهم الاختبارات العقلية والادراكية.
في كلتا المجموعتين تقل...
وظيفة الدماع يوما بعد يوم،
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
