قد تتعرف على الأغنية  كـ All Star، لSmash Mouth
وإذا كنت تعرفت عليها، فإن شيئًا رائعًا على وشك الحدوث
على الرغم من أنه يتم عزف نوتات موسيقية فقط
إذا كنت تعرف الأغنية، فستسمع صوت المغني الرئيسي
والكلمات المُغنَّاة.
أقسم أن ما تسمعه هو صوت بيانو رقمي 100٪
يتطابق ببساطة مع تردد الأغنية الأصلية
ولم يدمج  مع أصوات حقيقية.
مع ذلك، يمكنك سماع الكلمات.
هذا البيانو المتحدث يُبدي ظاهرة مماثلة.
من الصعب تحديد ما يقوله ، لكن
بمجرد ظهور الكلمات على الشاشة، ستبدأ في سماعه يتحدث.
نؤكد
أننا جميعاً
مسؤولين:
مربين
سياسين
منظمات إجتماعية
جوهر السمع هو الإدراك
بعد أن تصل الموجة الصوتية أذنك، تتحول إلى إشارات متوجهة إلى عقلك.
لكن يصل إلى دماغك الكثير من الإشارات الخارجية التي لا يمكنه معالجتها دفعة واحدة
لذلك يستخدم السياق لصياغة ما تسمعه.
تسمع كلمات الأغنية لأن الدماغ يستخدم معلومات يملكها مسبقاً
لفهم العالم.
و هو السبب في أنه، إن لم يسبق لك سماع الأغنية، لن تفهم ما تسمعه.
لكن حتى دون كلمات، أحيانًا، نسمع أشياء غير موجودة.
كمثال: برج الإرسال القافز.
حوالي 20٪ من الناس سوف يسمعون صوت جلجلة في كل مرة يهبط فيها
وهي ظاهرة تعرف باسم ’استجابة سمعية نتيجة مؤثر بصري’
هل تسمعه؟
إنه نوع من التصاحب الحسي
والذي يحدث عندما تمر الحواس مثل السمع والبصر في الدماغ.
أيضاً، يلعب التوقع دوراً هنا.
في دراسة عام 2006 صُوِّرت أدمغة المشاركين طبياً
والذين أُخبروا أنهم سيسمعون صوتاً
بينما كانوا يتوقعون سماع شيء ما- دون أن يحدث ذلك-
نشُطت القشرة السمعية بنفس الطريقة
كما لو كنت تستمع فعلاً للصوت.
إذاً ، هل تسمعها الآن؟
أدمغتنا جيدة في ملء الفراغات
مثلاً في هذا المقطع الصوتي.
يجتمع حكام الولايات مع المجلس التشريعي الخاص بهم *كحه* والذي يعقد في العاصمة
الآن، استمع إليه بعد أن اُزيل السعال.
يجتمع حكام الولايات مع المجلس التش....الخاص بهم والذي يعقد في العاصمة
حرفياً، هناك مقطع مفقود
مع السعال، يميل الناس إلى سماع كامل الكلمة.
يجتمع حكام الولايات مع المجلس التشريـ *كحه* ـعي الخاص بهم  والذي يعقد في العاصمة
يعرف هذا التخيل باسم ’التحريض الصدغي’.
يكمل دماغك المعلومات لفهم العالم.
الآن، استمع إلى هذا الإيقاع.
يبدو أنه يزداد سرعة، أليس كذلك؟
سيبدو أنه يزداد سرعةً للأبد، إذا تركته يستمر في العزف.
وهو مايعرف ب ’الإيقاع المنحوت’.
حيث يبدأ العزف بشكل بطيء نسبيًا ومن ثم  يتسارع
لكن، عندما يُسرع العزف الأول، فإن العزف الثاني يبدأ بنصف سرعته
ويتسارعان سوياً.
في النهاية، يتلاشى العزف الأسرع مع بروزالعزف الأبطأ
وتستمر الحلقة.
لكن دماغك لا يستطيع تمييزالإختلاف
ونتيجة لذلك ، يبدو العزف وكأنه يُسرع للأبد.
تحب معرفة أشياء مذهلة ومثيرة للاهتمام في العالم؟
في الواقع، بدأنا للتو ببودكاست جديد يسمى "Sidenote"
حيث نستكشف الأشياء التي تعيقنا
أو تجعلنا نشعر بالفضول في الحياة
ثم ندرج كل العلوم المذهلة التي تسببها.
نود منك أن تتحق منه في iTunes، أو أي تطبيق بودكاست تستخدمه.
دعمك يعني لنا الكثير في رحلتنا نحو استكشاف المزيد من العلوم في وسائل الإعلام الجديدة.
مرة أخرى، اسم البودكاست هو "sidenote"، و لأنه جديد نحن متحمسون لمعرفة ما هو رأيك.
سنترك بعض الروابط أدناه
واشترك لمزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية كل يوم خميس.
ترجمة:  فريق أترجم @autrjim
