أصبح الكثير منا سريع في اكتشاف الأوهام/ الخدع  البصرية المستخدمة في خداع أعيننا - ولكن كم فكرت أن هنالك
هنالك أوهام/ خدع سمعية؟ هل انت حقا
قادر على الثقة في أذنيك والأشياء التي تسمع؟
على سبيل المثال، استمع إلى Greg يتحدث ...
ماذا تسمع؟ إذا سمعت "بار، بار،
منع ' أنت على حق. ولكن، ماذا عن الآن؟
هناك احتمال أنك سمعت 'بعيدا، بعيدا، بعيدا "هذه المرة، مع' F '. ما عدا، لم تقم - في واقع الأمر، نحن أصلاً  لم نغير الصوت
بين مقطعي الفيديو. على الرغم من غرابة ما يبدو، ما تسمع يعتمد على أي فيديو
كنت تتابع. هيا - تناوب في
مشاهدة كل فيديو وسترى كيف أن  الصوت
يتحول. هذا هو مثال ممتاز على شيء
يسمى تأثير McGurk، والذي يدل إلى أي مدى
يمكن لبصرنا ان يغير ما نعتقد نحن أننا نسمعه
الآن أريدك أن نحصي عدد المرات التي كنت
نرى ومضة دائرة على الشاشة. لنفعل ذلك
مرة أخرى. هل رأيت  الوميض مرتين؟
كثير من الناس فعلو ذلك. ومع هذا، ودون صوت، فإنه
يصبح واضحا أن الدائرة ومضت مره واحدة فقط. في هذه الحالة، قد غير الصوت
لديك تصور الرؤية.
هذا التمرين القادم  يعمل بشكل أفضل مع الآخرين
 من حولك. سألعب نغمتين، وأخبرني
إذا كانت تصاعدية أو تنازلية. بعبارة أخرى، هل  النغمات تعزف من الأدنى للأعلى
أو من الأعلى الى الادنى؟ إستمع لهذا.
ايها كان؟ ماذا عن هذه؟
أكتب ما سمعت لكل رقم، وشاركنا اجابتك في التعليقات. احتمالات
أن تحصل على اجابات مختلفة عند مقارنة اجابتك  مع عدد كاف من الناس ستكون كبيرة. مفاجأة؟ حاول  أكثر.
و هذه.
كيف يمكن لك أن تسمع شيئا مختلفا عن
الآخرين؟ انه الوهم/الخداع  السمعي يسمى
مفارقة  Tritone . لقد تم تصميم
الننغمات بحيث  تحتوي على كل من أعلى و
أدنى تردد فيها، ولكن عقولنا لها
تفضيل معين للاستماع إلى أياً منهما. ديانا
دويتش، صممت هذه الخدعة، و وجدت
أن الجغرافيا واللغة من الطفولة
جميع تلعب دورا في تحديد هذا التفضيل.
وأخيرا، استمع  إلى هذا المقطع الصوتي من لحن يتصاعد تدريجيا.
ومع ذلك، إذا كنت اشغل نفس
المقطع بالضبط  مرة أخرى، سوف تبدو انها مستمرة في التصاعد أعلى وأعلى.
أقسم لكم  هذا هو نفس المقطع بالضبط، يمكنكم إعادة هذا الجزء من
الفيديو أكثر وأكثر وتحقق بنفسك. حاول
ذلك! كل مرة تقوم فيها بتشغيل اللحن
على ما يبدو يتصاعد أعلى من ذلك. يُسمى هذا
نغمة شيبرد للخداع الموسيقي، التي يوجد لها
العديد من الاختلافات. فيها، العديد من الموجات الخطية التي يتم لعبها واحدة فوق الأخرى في حزمة واحدة
لعبت الأمواج على رأس واحد رفع آخر
، في حين واحد يسقط بسرعة إلى أسفل ل
اوكتاف مع استمرار ارتفاع الآخرين. لكن
دماغنا لا يلاحظ هذا الانخفاض، ولذلك هذه
المقاطع تبدو أنها آخذة في الارتفاع ... إلى الأبد!
هذه الخدع قد تساعد على تفسير كيف شيء
مثل الموسيقى يمكن أن يكون  لها أثر عميق ومتفاوت
عقولنا، ونحن لدينا في مناقشة
AsapTHOUGHT حلقة جديدة هنا، جنبا إلى جنب مع السؤال
هل يمكن للموسيقى أن تنقذ حياتك.
هناك ارتباط في الوصف لمشاهدته!
لذلك ... هل ما زلت تثق في  أذنيك؟
لديك  سؤال ُملح  تريد  له الإجابة؟ أسأله في التعليقات أو في الفيسبوك أو التغريد.
وإذا كنت ترغب في السبق الصحفي لأفكار الحلقة القادمة وراء الكواليس،
تحقق من حساباتنا في إينستاجرام وتويتر.
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة فيديو العلوم الأسبوعية!
