Ať už máme IQ 50 nebo 150, všichni se rádi cítíme být chytří. Konečně, mysl inteligentních lidí
jako Einstein, Tesla nebo Stephen Hawking, nepochybně pomohla vytvořit
svět ve kterém žijeme. Takže, je možné, že bychom mohli geneticky zlepšit
inteligenci našeho vlastního druhu?
DNA je základní kód života, který se nachází v každém živém organismu,
a tato DNA je složena z genů, které jsou tvořeny čtyřmi menšími částmi zvanými nukleové báze a ty jsou označené 
písmeny A, T, G a C. V člověku jsou tyto báze uspořádány jako tři miliardy párů, které jsou v podstatě 
plánem pro všechno, co buňky ve vašem těle potřebují dělat.
Doslova všechny vaše vlastnosti, od toho jak vypadáte a jednáte, je definováno
uspořádáním těchto čtyř biologických složek.
A vědcům se podařilo najít spojení mezi tím, jak jsou geny uspořádány, a tím, jaké vykazujete vlastnosti
od vašeho pohlaví po barvu vašich očí, a dokonce spojení s chorobami, kterými můžete trpět.
A byl to vlastně projekt LIDSKÝ GENOM, který jako první začal analyzovat a mapovat všechny geny
v lidském těle. Prvotní projekt zabral více než 10 let času, jeho dokončení stálo 3 miliony dolarů
a pracovali na něm týmy z celého světa. Dnes může být to samé s mnohem menším týmem
dokončeno za pár dní a jen za 4 000 dolarů.
A čím více nasekvenovaných genomů máme, ať už z rostlin, mikrobů nebo lidí,
tím více vlastností projevujících se navenek
je třeba porovnávat s kombinacemi genů, které se nachází uvnitř. A to je přesně to, čeho se snaží dosáhnout 
projekt kognitivní genomiky.
S využitím přes 2 000 lidí s IQ vyšším než 150 a plány přivést
více než 20 000 dalších, se výzkumníci z institutu BGI v Číně dívají na
genetický základ inteligence. Jinými slovy skenují DNA tisíců
inteligentních lidí, aby našli genetická schémata, která mohou být v prvé řadě zodpovědná 
za jejich inteligenci.
Samozřejmě je to mnohem více komplikovaný úkol než hledat např. schéma genů pro nějaké onemocnění.
Tay-Sachsova a Huntingtonova choroba jsou způsobeny mutací jednoho genu
a jsou lehce rozpoznatelné. Na druhou stranu barva vlasů a očí závisí na interakci více genů, 
avšak díky pečlivé analýze mohou být stále předvídatelné. Ale vlastnosti jako rysy osobnosti
nebo inteligence, jsou téměř jistě výsledkem tisíců genů, které společně jedinečnými způsoby interagují,
a tato schémata musí vědci teprve objevit. A je pravda, že je možná 
nikdy neobjeví.
Ale co se stane, když objeví? Myslím si, že by to mohla být budoucnost geniálních dětí. S příchodem 
oplodnění in vitro můžeme být schopni vytvářet více embryí a skenovat jejich DNA.
Vědci by pak mohli být schopni na základě genů identifikovat, které vlastnosti jsou s největší pravděpodobností 
přítomny v každém embryu, a rodičům by umožnili si v podstatě vybrat po kterém dítěti nejvíce touží.
Např. u tohoto embrya je 50% šance, že dítě bude mimořádně hudebně nadané a u toho to je zase 58% šance,
že bude mít IQ vyšší než 150. Tímto způsobem, aniž bychom vlastně měnili genetickou informaci, 
ale spíše prováděli její screening, můžeme být skutečně schopni zvýšit inteligenci budoucích generací.
Ale co vy? Mohli byste jedou změnit svou genetickou výbavu, abyste byli chytřejší, rychlejší 
nebo silnější než teď?
Sledujte nás přes Jakeův kanál Vsauce 3, kde vám vysvětlíme, jak by to bylo možné.
Klikněte zde nebo použijte odkaz v popisu videa.
A staňte se odběratelem pro více vědeckých videí, které se tu objevují každý týden!
Vážně! Klikněte na odkaz!
