* التثاؤب *  تقريباً جميع الحيوانات الفقرية  تتثائب.
طيور البطريق تفعل ذلك بمثابة طقوس التزاوج، والثعابين
تفعل ذلك لإعادة ضبط الفك بعد تناول وجبة، و
خنازير غينيا تفعل ذلك لتُبدي الغضب. إذاً  لماذا
بالضبط البشر يتثائبون؟ وهل التثاؤب في الواقع
معدي؟
إذا لم تكن قد شاهدت بالفعل شريط فيديو التثاؤب-O-METER، انقر هنا، أو استخدام الرابط في
الوصف، لنرى كم من الوقت ستصمد 
قبل التثاؤب. إذا كنت مثلنا،
قد تكون حتى تثاءبت فقط بقراءة عنوان هذا
الفيديو.
الحقيقة هي، المرة الأولى التي تثاءبت فيها من المرجح عندما كنت جنين. يبدأ الأطفال بالتثاؤب خلال
الفصل الثاني من الحمل، وعلى الرغم من أن السبب
لا يزال غير معروف، إلا أنه قد يرجع
لنمو الدماغ السليم. في البالغين، التثاؤب
كان يعتقد بأنه عادة لجذب المزيد من الأوكسجين
إلى الرئتين و يجعلك تشعر بتعب أقل،
ولكن البحوث الجديدة أظهرت أنه قد لايكون
كذلك.
يعتقد العلماء الآن أن التثاؤب طور
كوسيلة وظيفية لتبريد الدماغ.
مثل الكمبيوتر، عقلك يعمل بشكل أفضل
عند درجة حرارة معينة، ويحاول تجنب
"ارتفاع درجة الحرارة". واتضح أن  التثاؤب
يزيد معدل ضربات القلب وتدفق الدم واستخدام
عضلات وجهك وكلها ضرورية
لتبريد الدماغ. وعلاوة على ذلك، أن
استنشاق الهواء البارد بعمق يغير درجة حرارة
الدم في رؤوسنا.
ولكن لماذا عقلك يسخن في المقام الأول؟
حسنا، كُلاً من الإرهاق والحرمان من النوم
معروفة كأسباب لزيادة درجة حرارة الدماغ بشكل عام،
وهو ما يفسر لماذا يحدث التثاؤب أكثر في
هذه الحالات. وقد وجدت الأبحاث حتى المشاركين
الذين يضعون حزم حارة على رأسهم  يزيد التثاؤب 41٪
بينما يراقبون الآخرين يتثائبون،مقابل 9٪  مع حزمة باردة على رؤوسهم.
إذاً كان رأسك باردا بالفعل، ستتثائب
أقل. ولكن ماذا عن العدوى الجماعية
للتثاؤب؟
البشر، القرود والكلاب حتى تجد التثاؤب
معد، وعلى الأرجح مرتبطة بمهارة
التعاطف. يبدأ التثاؤب معديا في الأطفال
في سن 4-5، وهذا السلوك
من التعاطف يتطور، جنبا إلى جنب مع القدرة على تحديد العواطف. في الواقع،الأطفال
ذوي الاضطرابات المتعلقة التعاطف، مثل التوحد،
يتثائبون أقل عند مشاهدة أشرطة الفيديو للناس
تتثائب بالمقارنة مع الأطفال الآخرين. تقترح الأبحاث أيضا أنك أكثر عرضة لنسخ
التثاؤب من شخص قريب منك اجتماعيا أو وراثيا. من المرجح أن حتى الكلاب
تنسخ التثاؤب من صاحبها مقابل التثاؤب من شخص غريب.
وأخيرا، الخلايا العصبية المتناظرة تلعب دورا في ذلك.
في الدماغ، الخلايا العصبية المتناظرة تنطلق عندما
نبدأ في تنفيذ إجراءات محددة، نشاهد شخص آخر
يقوم بالفعل أو حتى مجرد سماع شخص ما
يتحدث عن الفعل. انها خلايا دماغية مهمة و تستخدم للتعلم، والوعي الذاتي
والتواصل مع الآخرين. عندما نرى شخص
يتثاؤب، الخلايا العصبية المتناظرة في دماغنا
تصبح نشيطة بطريقة مشابهة، ونتيجة لذلك نحن ننسخ التثاؤب.
وعلى الرغم  من أن التثاؤب قد يحدث في الأشخاص الذين حرفيا "رؤوسهم ساخنة"، عدوى التثاؤب
تسمح لنا أن نكون باردين مع الناس حولنا.
قم بالاشتراك للحصول على المزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية!
