Për të qenë atleti, muzikanti apo edhe lojtari më i mirë, ju duhet të ushtroni pandërprerë. Por
deri në çfarë shkalle hynë talenti në lojë? A janë disa prej nesh të lindur me një
shans më të mirë për të qenë më të mirë në atë që ne bëjmë?
Për të studiuar këtë pyetje në sport, shkencëtarët kanë provuar për t'ia dhënë njerëzve të patrajnuar
të njëjtin ushtrim, për të parë nëse e njëjta sasi e trajnimit do të çojë në rezultate të ndryshme.
Jo aq e cuditshme, individë të ndryshëm kishin përmirësime të ndryshme - disa të përmirësuar
në hapa të mëdhenj përderisa të tjerët dukeshin të stagnuar. Por interesante, individët të cilët janë të lidhur
me anë të gjakut kishin përmirësime të ngjashme, tregon se gjenetika e tyre luan rol në
potencialin e tyre atletike. Nese prindi juaj ose vellau/motra pane rezultate te tmerrshme nga trajnimi,
ashtu do ishe ti. Këta individë janë konsideruar 'reagues të lartë' në ushtrime.
Pas analizave statistikore të durimit, u përcaktua se 50% e përmirësimit atletike
ishte e lidhur me gjenetikën. Me fjalë të tjera, atletët e mëdhenjë janë të lindur me gjene të mëdha.
Me kalimin e kohës, shkencëtarët kanë qenë në gjendje për të izoluar grupe të veçanta të gjeneve të cilat ata besojnë
se janë përgjegjës për këto tipare. Reaguesit e lartë e kanë atë dhe përvojën e përmirësit të dukshëm,
pavarësisht se sa të gatshëm janë për të filluar. Ne anen tjeter, nëse gjenet e tua konsiderohen 'reagues
të dobët' për trajnimin e durimit,sporti vrapim me ski mund të mos jetë për ju.
Por edhe para trajnimit, shkencëtarët vënë re diçka tjetër; poashtu kishte individë që kishin
pikënisje të ndryshme. Pa ndonjë trajnim, disa individë ishin thjesht
më të aftë se të tjerët. Ajo rezulton, një grup i ndryshëm i gjeneve i japin disa njerëzve një pikënisje më të lartë.
Në rastin e durimit, këto gjene mund të kodojnë për vëllime të mëdha të gjakut, të cilat në
përgjithësi janë parë vetëm te atletët e trajnuar.
Pra, ju mund të keni një pikënisje të lartë apo aftësi-trajnimi të lartë - ose të dyja! Dhe kjo është e mundshme që atletët tanë më të mëdhenjë
të trajnuar aq rreptë sa kanë mundur ata, në krye të pasurit disa gjenetika të mëdha.
Duket se talenti është i trajnueshëm, në rrethana të duhura.
Pra, keni marrë atë që nevojitet për të qenë një atlet olimpik? Shkenca thotë, ju kurr nuk do ta dini derisa
ta provoni.
Mos harroni: ne kemi një video të re të dalë çdo ditë të Olimpiadës.
Nuk mund të prisni? Partnerët tanë mahnitshme në CBC tashmë kanë pesë nga videot deri tani për ju.
Vetëm drejtohuni tek cbc.ca/olympics/ScienceSays për të parë ato para dikujt tjetër. Vegëza poshtë në përshkrimin e videos.
Por ne gjithashtu duam të dijmë pyetjet e juaja për këtë seri të veçantë. Përdorni hashtag-un ScienceSays dhe na tregoni pyetjet e juaja te flakta olimpike.
Dhe subscribe për më shumë video mbresëlënës të shkencës!
