يبدو أن كوكبنا قد أصبح أكثر ترابطا من أي وقت مضى،
ولكن الشعور بالوحدة أصبح ضعف ما كان عليه في أمريكا منذ الثمانينات، وذلك بوجود أكثر من 40% من البالغين الذين يصرّحون بشعورهم بذلك.
لذلك، هل يجب عليك أن تقلق إذا كنت تشعر بنفس الشئ؟ هل يمكن للوحدة قتلك؟
الوحدة هي تقنية نفسية صممت من أجل تحفيزك للبحث عن التفاعلات الإجتماعية،
ولكنها ذاتية الطابع إلى حد كبير.
بعبارة أخرى؛ إذا كنت تشعر بالوحدة، إذن فأنت وحيد.
وذلك لا يعني بالضرورة أنك منعزل، أو ليس لديك أصدقاء؛
إنه فقط يعني أن تلك التفاعلات الإجتماعية التي هي ضرورية بالنسبة لك لم تتحقق.
غالبا ما نفكر في الوحدة بأنها شيئا يلحق بالمسنين،
ولكن اكتشفت دراسة حديثة أن الشباب ما بين ال 16 و 24 من العمر أصابهم ذلك الشعور أكثر من أي فئة أخرى.
في إحدى الدراسات المؤلمة، اكتشف العلماء بأن كونك وحيدا يجعل أعراض البرد في حال أسوأ.
أدى مئات من الأشخاص الاصحاء اختبار مقياس العزلة،
وبعدها تم إعطاءهم نقط أنفية تحتوي على فيروس البرد الشائع.
(هتاف اشمئزاز)
عند هذه المرحلة، تم عزل أولئك المساكين المصابين بالمرض في غرف فندقية لمدة خمس أيام،
وكان أولئك الذين أبلغوا بشعورهم بالوحدة قبل خوضهم الإختبار، أيضا أبلغوا بتعرضهم لأعراض أسوأ للبرد.
هل لاحظت في إحدى المرات أن الطعام يكون مذاقه أفضل عندما تكون جائعا؟
لقد رأى العلماء بالفعل نفس الظاهرة مع الوحدة.
عندما تم توصيل أولئك المشاركين بأجهزة الرنين المغناطيسي الوظيفي وإظهار صورة أحد أحبائهم و صورة شخص غريب
أولئك الذين أحرزوا نتائج عليا في اختبار مقياس الوحدة UCLA
أظهروا ردة فعل أكبر في نظام المكافأة في الدماغ  عندما شاهدوا صورة أحد أحبائهم،
بينما أولئك الذين لم يكن لديهم شعور مرتفع بالوحدة أبدوا استجابة مماثلة بين الشخص المحبوب والشخص الغريب.
هذا يساعدنا في معرفة أن ذلك الأمر ليس معناه أن أولئك الأفراد ينقصهم علاقات وثيقة،
إنما يعني أنهم يشتاقون لتعزيز ذلك التفاعل الإجتماعي.
الوحدة المزمنة يمكنها أيضا إحداث تغيير في جسدك على المستوى الخلوي. وقد انتهى بحث إلى أن
الأشخاص الذين يشعرون بالوحدة لديهم 209 تعبير جيني مختلف في بعض من كرات الدم البيضاء لديهم
بما في ذلك ازدياد نشاط عوامل الإنتساخ المسببة للإلتهابات.
الآن، الإلتهاب يعد استجابة هامة للإصابات،
ولكن الإلتهاب المزمن يلحق الدمار بجسدك.
وكنتيجة لذلك، نحن نرى أن العلاقات الإجتماعية الضعيفة
تظهر ازديادا بنسبة 29% لمرض القلب التاجي
وزيادة قدرها 32% للسكتة الدماغية.
بوجه عام، الأشخاص الحاصلين على علاقات إجتماعية قوية لديهم احتمالية متزايدة بنسبة 50% من البقاء على قيد الحياة بشكل عام.
هذا يعني أنهم أقل عرضة للوفاة خلال نفس الفترة الزمنية.
مما يجعل الشعور بالوحدة عاملا خطرا مميتا تماما كشرب 15 سيجارة يوميا، وعدم ممارسة الرياضة، أو السمنة.
لذا، نعم، الشعور بالوحدة يمكنه زيادة فرصتك للوفاة.
وذلك العدد المتزايد من الأشخاص الذين يشعرون بالوحدة ربما يكون راجعا إلى التغيرات في ثقافتنا.
الرأسمالية العالمية وتركيزها على الفرد غيرت قدرتنا على الوصول إلى روابط اجتماعية قوية.
إذا كنت تشعر بالوحدة، فاعلم بأنك لست وحيدا.
إن ذلك عادة ليس انعكاسا لكونك محبوبا من عدمه، وهناك خطوة صغيرة يمكنك القيام بها اليوم لتشعر بتواصل أكبر:
حاول أن تجعل التواصل البصري أكثر عمقا، سواء مع هؤلاء الاشخاص الذين تعرفهم، أو حتى أحد المارة في الشارع.
كشفت الدراسات أن التواصل البصري هو حركة تجعل كلا الطرفين المشاركين
يشعرون بمزيد من التواصل مع الإنسانية.
