ألعاب الفيديو توفر متعة الهروب من الواقع.
على الرغم من أنهم غالبا ما يصور بالعنف،
كسول ومضيعة للوقت من قبل بعض. النقاش
احتدم لسنوات - لذلك هناك أي
الآثار الإيجابية؟ ألعاب الفيديو يمكن في الواقع
تجعلك أكثر ذكاء؟
قبل أن نسبق الاحداث، فمن المهم
لاحظ أن كثيرا من أي شيء هو سيئة - حتى
بروكلي. جرعات على محمل الجد، مرتفعة للغاية
البروكلي يمكن أن يكون في الواقع السامة. هيك حتى
سمية المياه موجودة. حتى إذا كنت بنهم و
تفعل شيئا سوى لعب ألعاب الفيديو، والمخاطر
ربما تفوق أي فوائد. في الواقع، ونحن
وقد شريط فيديو كامل مكرس لما من شأنه
يحدث إذا كنت توقفت عن الذهاب خارج، و
الآثار السلبية للجلسة - الرابط في
وصف!
أما وقد قلت ذلك، العديد من الدراسات لها في الواقع
الزيادات المبينة في الوظيفة الإدراكية بعد
لعب ألعاب الفيديو. دراسة واحدة على وجه الخصوص
وكان المشاركون تلعب سوبر ماريو 64 ل30
دقيقة في اليوم أكثر من 2 أشهر. وبعد ذلك،
شهدت أدمغة هؤلاء المشاركين زيادة
من المادة الرمادية في مناطق مرتبطة الذاكرة،
التخطيط الاستراتيجي، والمهارات الحركية الدقيقة
من بين يدي، مقارنة مع أولئك الذين لم
لعبت. هذه هي مشجعة بشكل خاص
نتائج الاضطرابات النفسية التي تسبب هذه
مناطق الدماغ أن يتقلص. باستخدام ألعاب الفيديو
كعلاج.
والمثير للدهشة، ويمكن عمل مباريات تزيد أيضا
الاهتمام بالتفاصيل في الأفراد. خذ
ننظر في الكلمات التالية على الشاشة، و
الصراخ ما لون الكلمة هي بأسرع
يمكنك! لذلك: الأخضر والأزرق والبرتقالي. طيب، الآن
محاولة قليلا أسرع دون لي. ونحن نواصل،
يصبح أكثر صعوبة لأن هناك
صراع بين الكلمة نفسها ولها
اللون. هي احتمالات، إذا كنت تلعب أكثر من
5-10 ساعة من عمل مباريات في الأسبوع، كنت
قادرة على حل هذه المشاكل بسرعة أكثر من ذلك بكثير.
وذلك لأن الدماغ هو في الواقع أكثر
كفاءة في المناطق المرتبطة الاهتمام.
بطبيعة الحال، يمكن أيضا أن تكون ألعاب الفيديو بشكل لا يصدق
التعليمية! وبينما قد لا يكون اللعب
بعض الألعاب المفضلة لديك لهذا الغرض،
هناك العديد من المؤكد الألعاب التي تستخدم
كأدوات تعليمية فعالة للصغار
والكبار.
حتى أنها قد تساعد الأطفال الذين يعانون من عسر القراءة
قراءة أكثر فعالية. في دراسة صغيرة، ديليكسيا
الأطفال الذين لعبوا ألعاب الفيديو العادية انتهى
حتى القراءة بشكل أسرع وأكثر دقة - مرة واحدة
مرة أخرى المتعلقة بتحسين مهارات الانتباه.
تحسينات في الوقت نفسه، وقد وجدت دراسات أخرى
في البصر. لا يمكن إلا أن يرونه أصغر
تفاصيل أكثر وضوحا، مثل الكتابة صغيرة، ولكن
لديهم أسهل من الوقت التفريق المستويات
الرمادي. كانت الألعاب عمل يمارس جدا
58٪ أفضل في إدراك الفروق الدقيقة
في المقابل. وهو أمر مهم لأن هذا هو
واحد من أول الأشياء لتقليل مع التقدم في السن.
حتى في كبار السن، وتحسين الذاكرة والتركيز
وينظر. والأهم من ذلك، والمصممة خصيصا
وقد ثبت الدماغ إغاظة ألعاب الفيديو
لإبطاء عملية الشيخوخة من الدماغ عن طريق
تصل إلى سبع سنوات. هذا هو لأنها
معرفيا معقدة وتتطلب الطاقة العقلية!
أعتقد أنك قادرة على تتبع ما
أمام عينيك؟ إبقاء العين على
الدائرة الزرقاء هنا. في نهاية المطاف أنها سوف تتحول
الأصفر مثل كل الآخرين. سأشير ثم
إلى دائرة، وكنت تقول لي إذا كان في الأصل
الأزرق. إذا كنت تعرف وكانت هذه الكرة لا زرقاء، ثم
كنت إنسانا يعمل. ولكن يسمح
تجعل من الصعب. يحدق في منتصف
الشاشة يمكن أن يساعد على تتبع الأزرق
الدوائر. وكانت هذه الدائرة الزرقاء أصلا؟
إذا قلت لا، كنت على حق. مرة أخرى،
ولكن مع 5 دوائر زرقاء. كانت هذه واحدة أصلا
الأزرق؟ نعم - كان عليه. كما تبين، المتوسط
يمكن لشخص وتتبع حوالي 3-4 الأشياء، في حين
لاعبة عمل متمرسة يمكن أن تتبع في جميع أنحاء
6-7.
وأخيرا، مع استمرار التكنولوجيا لتحويل
الطب، ويتم الانتهاء العمليات الجراحية مع
إدخال الكاميرات والتحكم فيها عن بعد
الأدوات. وهذه العمليات الجراحية لها واضحة جدا
التشابه لألعاب الفيديو، مع شاشة و
السيطرة على الجهاز. ليس من المستغرب، الشباب
الأطباء مع التعرض السابق لألعاب الفيديو
عرض عدد أقل من الأخطاء واستكمال أسرع من
دون تلك.
بالطبع، كل هذه المهارات هي مفيدة فقط
إذا كنت تستخدم بها؛ التي لا يمكن إذا كان كل ما
القيام به هو لعب ألعاب الفيديو. حتى يتمتع أسفل الخاص بك
الوقت والاسترخاء مع الألعاب في الاعتدال،
ولكن الخروج من هناك والحفاظ على حياتك متنوعة
كذلك. لأن هذه هي الطريقة عليك الفوز في ل
لعبة الحياة.
حصلت على السؤال الملح الذي تريد الإجابة؟
يطلب منها في التعليقات أو في الفيسبوك و
تويتر. وإذا كنت تريد أن السبق الصحفي في الداخل
على أفكار الحلقة القادمة وراء الكواليس،
تحقق من إينستاجرام الشخصية وتويتر
يعالج. والاشتراك للحصول على المزيد من العلم الأسبوعي
أشرطة الفيديو.
