مع أكثر من 300،000 نوع من النباتات على الأرض،
ليس هناك شك في أن لديهم درجة عالية من التطور
مع أكثر من 300،000 نوع من النباتات على الأرض،
ليس هناك شك في أن لديهم درجة عالية من التطور
يستشعر البقاء على قيد الحياة والنماء. ولكن في حين
بعض من ملامحها يمكن مقارنته في
الذوق والبصر واللمس والشم بما عند البشر، هل تساءلت يوما - هل يمكن للنباتات أن تفكر؟
على الأرض، المجموع التراكمي من النباتات هو
أعلى 1000 مرة من الحيوانات. لكن
هذه النباتات غير قادرة على الحركة، ولا يمكن أن تتحرك في جميع أنحاء بيئتها  وهو، على ما يبدو،
هذا من مساوئ التطور. هذا اضطر النباتات على التكيف بطرق مذهلة
و التي غالبا ما تمر مرور الكرام  أمام العين المجردة.
هل تشم رائحة غير جيدة؟ النباتات تشم ذلك أيضا - و
تتفاعل مع هذه المواد الكيميائية في الهواء.
على سبيل المثال، عندما تبدأ الثمار تنضج، فإنها
تطلق مادة كيميائية تسمى الاثيلين. وعندما
تستشعر الفواكه المجاورة هذا الفرمون،
تنضج بشكل أسرع، حتى يتسنى لجميع الفواكه ان تنضج
في نفس الوقت. تطلق النباتات أيضا بعض من الروائح
التي تجذب الحشرات لنشر حبوب اللقاح.
ولا سيما زهور الجيف المذهلة
فهي تُنمي شعيرات دقيقة،  دافئة  ولها ورائحة مثل
تعفن الجسد في محاولة لتقليد الجسد الميت. مما يؤدي لجذب الذباب والخنافس
كملقحات.
من ناحية أخرى، عندما تتعرض النبته لهجوم
بواسطة حشرة أو حيوان أو مرض، فهي تعرف.
عندما ترعى الحيوانات على من اوراق اشجار الأكاسيا فإنها ترد بسرعة من خلال إنتاج مواد كيميائية تسمى
العفص، والتي تجعل أوراقها غير شهيه
وصعبة الهضم. حتى أن بعضها ينتج ما يكفي
من السم لقتل الحيوان. ربما أكثر إثارة للإعجاب
ما تقوم به بعض بعض نباتات الذرة والقطن، والتي عندما
تؤكل من قبل اليسروع، تفرز  مواد كيميائية في
الهواء يجذب الدبابير الطفيلية، الذين
يطيرون متدخلين في الموقف وفي نهاية المطاف يقتلون الحشرات
على مستوى معين، فإنها تواصل مع الدبابير.
على قدر مايبدو هذا ضرباً من الجنون، فأنه حتى التسجيلات الصوتية ل
اليسروع  يمضغ الأوراق، تؤدي لإثارة النباتات
حتى دون أي شكل من أشكال اللمس، النباتات
تُبدي رد فعل، كما لو أنها تستطيع أن تسمع.
على نطاق واسع، النباتات أيضا تعمل معاً.
شبكة من الفطريات تحت الأرض يمكن ان تصل جذور الأشجار
في الغابات، مما يتيح لها تبادل
المواد الغذائية والمعلومات. باستخدام مواد النظائر
المشعة، اكتشف العلماء أن الأشجار
تشارك المياه والمواد الغذائية مع غيرها من الأشجار المحتاجة
الأشجار الكبيرة المظللة تغذي الأصغر منها حتى
تصبح طويلة القامة بما فيه الكفاية للوصول إلى أشعة الشمس، و
الأشجار التي تبقى خضراء على مدار السنة تُشارك
المواد الغذائية مع الأشجار التي تفقد أوراقها
في فصل الشتاء - لمساعدتهم خلال هذا الموسم.
ومن ثم تسدد  هذه الأشجار دينها في أشهر الصيف،
مثل تبادل المعاملات. بعض العلماء
يصف  هذا بأنه "شبكة واسعة من الخشب."
ولعل الحقيقة الاكثر اثارة للصدمة، هو أن بعض
النباتات لديها ذاكرة.نباتات الميموزا بيدوكا
، هي تلك النباتات الورقية التي تغلق
عند لمسها. ويهدف رد الفعل هذا لتخويف
الحشرات حتى لا تهبط عليها. في تجربة
على  ردود الفعل هذه، لاحظ العلماء أن
عندما تُسقط من علو 15cm أنها تغلق ما أن
تضرب المجموعة. وليس ذلك مستغربا. لكن
بعد تكرار اسقاطها 4 أو 5 مرات، بعض
من النباتات توقف عن الإنغلاق، كما لو أنها
أدركت أن  هذا الحافز ليس ضار.
إذا تم هزها  بدلا من ذلك، فإنها تغلق،
لكن في أي وقت  أسقطت من نفس
الارتفاع، فإنها تبقى مفتوحة. هذا التأثير استمر
لأسابيع - النباتات لها ذكريات.
بطبيعة الحال، النباتات لا تملك العقول أو غيرها
من الخلايا والأجهزة التي نعتبرها ضرورية ل
للذكاء . العقول والخلايا العصبية لا يمكن تعويضها،
ولكن النباتات غير قادرة على الحركة، وكثيرا ما تُهاجم،
ولذلك يجب أن تكون قادرة على البقاء على قيد الحياة بعد أن يُلتهم أو يدمر جزء منها. الدماغ فقط
لن يجدي نفعا. ولكن إذا كنت تقيس الذكاء
أو التفكير  بأنه القدرة على حل المشكلات،
التفاعل مع البيئة، وحتى العمل
في مجموعات، إذاً النباتات  ذكية بشكل لا يصدق.
انه شيء  أن تفكر فيه المرة القادمة وأنت
تمضغ  قطعة من القرنبيط!
وإذا كنت بحاجة إلى أي إقناع اكثر بإن النباتات
في الواقع، مدهشه - تحقق من مقطعنا الجديد في
قناة AsapTHOUGHT، حيث نتشارك بعض
من حقائق النباتات المفضلة لديك. الارتباط في
الوصف!
شكراً audible.com لإعطائك مجانا
كتاب صوتي من اختيارك في audible.com/asap.
هي الرائدة في مجال توفير الكتب الصوتية
مع أكثر من 150،000 عناوين للتنزيل عبر
جميع أنواع الأدب.
تحقق من "رحلة القرد" الذي يقترح
بعض النظريات الجديدة حول كيفية أن النبات والحيوان
وصل كما هو اليوم. انت تستطيع
تحميل هذا الكتاب الصوتي أو آخر من اختيارك
مجانا في audible.com/asap. ثم
استخدام  التطبيق المجاني للاستماع على أبل
ويندوز أو جهاز الأندرويد. شكر خاص
إلى audible لجعل أشرطة الفيديو هذه ممكنه
وتقدم لك كتابا صوتياً مجاني من
اختيارك في audible.com/asap.
وشاركا للحصول على المزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية.
