We kijken allemaal uit naar de toekomst, maar heb je er ooit bij stilgestaan dat je alleen het verleden kunt zien?
Het duurt maar 80 miliseconden voor je hersenen om informatie te verwerken,
dat betekent dat je nooit echt in het heden leeft.
Niet te vergeten, je ogen hebben tijd nodig om licht van een object te waarnemen,
dus eigenlijk zie je hoe ze eruit zagen een fractie van een seconde geleden.
Bijvoorbeeld, wanneer je naar de sterren kijkt,
zie je licht dat jaren de tijd nodig heeft gehad om te reizen, en dus zie je hoe de sterren eruit zagen.
De volgende keer dat je kijkt, moet je je realiseren dat dat licht overal doorheen gereisd is door
het universum, totdat het bij jou uitkomt.
Dus uitkijken, of niet, want seconden geleden was je kilometers verderop.
Hoe? De aarde draait om zijn as terwijl het om de zon heen draait.
Maar de zon draait ook rond in de melkweg, die op zijn beurt weer in het universum vliegt.
Dat jij dan de kans hebt dat licht te zien, best ongelofelijk.
Het plaatst de dingen van afmetingen in een perspectief.
Zoals het feit dat een stofdeeltje bijna tussen de Aarde en een subatomisch deeltje staat.
Ondertussen zijn er meer atomen in een glas water, dan glazen water in alle oceanen.
En over oceanen gesproken, als alle zuurstof op aarde voor 5 seconden weg zou verdwijnen,
dan komen de waterstofatomen vrij, en in de ruimte verdampen.
Hoe dan ook, je kan de Chinese Muur niet zien vanuit de ruimte.
Je kunt wel de luchtvervuiling zien.
Voel je je gedesoriënteerd?
Als je noordelijk reist, kom je uiteindelijk zuidelijk uit.
Maar als je westelijk reist, blijf je westelijk reizen.
De kans dat je een ongeluk onderweg krijgt
op de reis om een loterijticket te kopen is groter dan de hoofdprijs winnen.
Intussen, wanneer een zwangere vrouw een beschadigd orgaan heeft,
zoals een hartaanval
zendt de foetus stamscellen naar de beschadigde organen,
om het te helpen met herstellen.
Warm buiten?
De temperatuur van de testikels in rust is ongeveer 35 graden Celsius,
of 95 graden Farhenheit,
op een warme dag betekent dat dus letterlijk "Hot as Balls".
Hopelijk heeft dat je laten lachen,
Want zelfs gemaakt lachen kan de hersenen het idee geven dat je echt lacht,
wat weer endorfinen kan aanmaken en blijdschap.
Mensen zijn gewoon machines die energie omzetten naar ideeën.
En het blijkt dat alle historie en tijd jou in de gelegenheid gebracht heeft om dit te horen, dus bedankt voor je tijd.
Als je nog meer feiten wilt weten, zorg dan dat je ons volgt op Facebook en Twitter, waar we elke dag nieuwe wetenschapsweetjes plaatsen.
En als je de details op de volgende episode wilt bekijken en achter de schermen,
kijk dan op onze Instagram pagina en Twitter , en abonneer je voor elke week wetenschap!
