كما قالت أسطورة الموسيقى (ويتني هيوستن): "الكراك سيء". ولكن مع كل هذا الإهتمام الزائد
في الآونة الأخيرة، وذلك بفضل عمدة تورونتو روب فورد - ما هو بالضبط الكراك كوكايين؟ هل هو حقا كما
'سيء' كما انها صورت لنا أن تكون؟
الكراك هو مجرد شكل آخر من الكوكايين، والتي تأتي من أوراق نبات الكوكا.
بعد خلط مسحوق الكوكايين مع مادة قاعدية ضعيفة، مثل صودا الخبز، فإنه يغير تركيبة
ويتم إنتاج مادة صلبة، وغالبا ما يشار إليها باسم 'الصخور'. هذه المادة الصلبة لديها درجة حرارة لذوبان أقل بكثير
درجة حرارة لذوبان الكوكايين (90C ضد 190C)السبب الذي يسمح لها بأن تدخن   خلافا لشمها.
في الحقيقة، انها تدعا 'الكراك' بسبب الصوت التي تصدره عند تسخينها. ولكن لماذا تدخن ذلك؟ حسنا،
الرئتين هي وسيلة سريعة للغاية وفعالة لتوصيل المواد الى مجرى الدم.
على سبيل المثال أولئك الذين يعانون من الربو، استخدام أجهزة الاستنشاق لوضع الدواء بسرعة مباشرة في اجسادهم
. عندما يجتمع دخان مع مساحة كبيرة في رئتيك، فإنه ينزلق أيضا من خلال
الغشاء، ويتجه مباشرة إلى الدماغ، في اقل من 8 ثواني. هذا هو أسرع بكثير
وأكثر فعالية  من الكوكايين والتي تأخذ عادة حوالي 10 دقائق
للوصول إلى المخ.
ومع ذلك في كلا الحالتين، عند الوصول الى الدماغ، الكراك والكوكايين لهم نفس الفعالية . في البداية المستخدمين
يشعرون بنشاط ، في حالة تأهب وأكثر شعور بحواسهم . في الدماغ، الكراك يعمل
على المنطقة الغشائية البطنية، والإفراج عن كميات كبيرة من الدوبامين - المادة الكيميائية غالبا ما ترتبط
مع مشاعر السرور والنشوة. يسافر الدوبامين بين خلايا المخ -تدعى
الخلايا العصبية - وترتبط بالمستقبلات العصبية التي تثير مشاعر جيدة. الآن، عادة، الدوبامين
سيتم امتصاصه مرة أخرى إلى الخلايا العصبية بواسطة ناقلات الدوبامين، ولكن الكراك يغير
هذه العملية. الكراك يرتبط على الناقل، ويمنع إعادة امتصاص، مما يسمح الدوبامين
لبناء وتحفيز باستمرار المستقبلات. ونتيجة لذلك، كنت أشعر - أيضا - حقا
جيدة لحوالي 10 دقائق.
ولكن بعد فترة وجيزة، ومستويات الدوبامين في الدماغ تنخفض بسرعة، مما تسبب في انخفاض شديد و
في كثير من الأحيان تسبب مشاعر الاكتئاب. ولهذا السبب كثير من المستخدمين عادة يدخنون أكثر، على أمل
الوصول إلى ذلك النشوة مرة أخرى. لسوء الحظ،  مستويات الدوبامين تستغرق وقتا طويلا
تجديد طبيعيا، ولذلك تساهم الاشخاص في الاعتماد الجسدي والنفسي على الكراك أو الإدمان، فضلا عن زيادة
التهيج، والأرق وجنون العظمة او الشك.
في بعض الحالات، تعاطي الكراك أو الكوكايين بكثرة يؤدي إلى ما يسمى الطفيليات الوهمية
- الشعور بأن البق أو الحشرات تزحف تحت الجلد. هذا غالبا ما يؤدي إلى السلوك التدمير الذاتي
، مثل الخدش أو العض، في محاولة للتخلص من البق المتخيل.
في الحالات الأكثر خطورة، تأثير الكراك على القلب يمكن أن يسبب النوبات القلبية والسكتات الدماغية،
أو حتى وقف القلب تماما، مما يؤدي إلى الموت.
ببساطة، في نهاية المطاف الكراك ممكن يؤدي الى مصائب!
نشكر Audible.com لإعطائك كتاب سمعي مجاني من اختيارك في audible.com /asap
Audible هي الرائدة في تزويد الكتب الصوتية مع أكثر من 150٫000 كتاب سمعي قابل للتحميل عبر
جميع أنواع الأدب. واحدة من المفضلة لدينا مؤخرا هو "صف شجر جميز" والذي هو
تتمة ل "جون غريشام" إلى "وقت للقتل". يمكنك تحميل هذا الكتاب السمعي أو كتاب اخر من
اختيارك، مجانا، في audible.com /asap. ثم استخدم تطبيق audible المجاني للاستماع على جهازك
أبل، ويندوز أو جهاز الاندرويد. شكر خاص ل audible لصنع مقاطع الفيديو
متوفرة. شكرا لمنحهم لك كتاب سمعي مجانا من اختيارك في asaudible.com / asap
وأشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة بشكل اسبوعيّ.
