في عالم مشغول، مع العمل الذي لا ينتهي 
والمسؤوليات التي تتراكم،
الإجهاد يمكن أن يصيب أفضلنا.
ولكن ما مدى سوءه علينا، حقا؟ هل يمكن للإجهاد
أن يقتلك ؟
من المنظور البيولوجي، الإجهاد يبدو منطقياً تماماً.
إذا كنت على وشك أن تُقضم من دب، فمن الأفضل لهرمونات الإجهاد أن تركلك لحالة التأهب.
ولكن تبين أن الرهن العقاري الخاص بك، والبطالة، والامتحان الذي يلوح في الأفق
جميعها تحرك  نفس الاستجابة للضغط النفسي في جسمك.
وخلافا لمعظم الحيوانات،
التي واجهت في نهاية المطاف إلى انخفاض كبير في هذه الهرمونات،
لا يبدو أن البشر قادرين على إيجاد زر الإيقاف!
على الرغم من انها ليست تحديات حياة أو موت،
لدينا مشاكل نفسية تؤدي
باستمرار لإغراق أجسامنا بهذه الهرمونات،
مما يؤدي لخفقان القلب وشد العضلات المتوترة وتقلب المعدة.
في اليابان، لديهم مصطلح كاروشي، الذي
يترجم حرفيا إلى "الموت من الإرهاق".
في ما يعتبر الآن وباء الإرهاق،
هؤلاء الأشخاص الذين هم على ما يبدو في صحة جيدة وفي مقتبل العمر، فجأة يموتون.
وتم الاعتراف بهذه الحالة رسميا ووثقت في اليابان،
وهذه النوبات القلبية المفاجئة والسكتات الدماغية
تم ربطها بسرعة بالإجهاد.
ولكن كيف يمكن أن يسبب الإجهاد هذا؟
الكورتيزول هو واحد من هرمونات التوتر الرئيسية،
وهو يساعد على تحويل الطاقة إلى حيث تحتاجها
وبعيداً عن المهام غير الأساسية من
الجسم.
ولكن مع التعرض للتوتر المزمن، تنشأ المشاكل.
يتوقف تشغيل جهاز المناعة، ويتحول نحو الإلتهاب، وتنخفض خلايا الدم البيضاء
وتزداد القابلية للمرض.
بعض الأدلة تشير أيضا إلى أن التوتر لفترات طويلة يمكن أن يشارك في تطور السرطان.
عند النظر في شرايين القردة المكاك،
والتي تقع تحت ضغط كبير، نجد لديهم شرايين أكثر انسداد
هذا يمنع الدم من الوصول
إلى القلب بسرعة أثناء الإجهاد،
ويمكن أن يؤدي في نهاية المطاف إلى النوبات القلبية.
الدماغ أيضاً معرض للخسائر. عند النظر
في الفئران المعرضة للإجهاد، نرى لديها
خلايا المخ أصغر بشكل كبير، مع تفرعات أقل
من الفئران العادية. وهذا
على وجه الخصوص  في المناطق المرتبطة بالذاكرة والتعلم.
الأمر الذي قد يثير بعض الذكريات بالنسبة لك عن كل تلك الجلسات الدراسية المسائية .
الإجهاد والحرمان من النوم الحاد يمكن أن تجعل من الصعب علينا أن نتذكر الأشياء التي ترغب في تذكرها وعلى نحو متزايد.
ولعل القصة الأكثر دلالة هي في الحمض النووي.
نحن نملك ما يسمى 
التيلومير في نهاية الكروموسومات لدينا،
التي تقل في الحجم مع تقدم العمر. لدينا شريط فيديو على "الشيخوخة"، هنا، يشرح هذه العملية.
في نهاية المطاف، التيلوميرات تتعطل، وعند هذه النقطة تتوقف الخلية  عن التكرار وتموت
وبالتالي التيلوميرات  ذات صلة مباشرةبالشيخوخة وطول العمر.
واتضح أن الإجهاد قد يعجل في الواقع تقصير هذه التيلوميرات.
ولكن لاتفقدوا امالكم يامن تعانون الأجهاد المزمن.
يوجد هرمون آخر، الأوكسيتوسين،
تبين أنه  يحد من الاستجابة للضغط النفسي.
كما أنه يساعد الأوعية الدموية على الاسترخاء، وحتى يجدد القلب من التلف المرتبط بالتوتر.
لذلك كيف يمكننا الحصول على المزيد من الأوكسيتوسين؟ في بعض الأحيان يُسمى "هرمون العناق"،
لأنه ينطلق خلال التفاعلات الاجتماعية الإيجابية وعند الاهتمام بالآخرين.
الناس الذين يقضون المزيد من الوقت
مع الآخرين ينشئون منطقة عازلة أو قدرة على التكيف مع الإجهاد.
لذلك عندما تجهدك الحياة، فقط تذكر،أنت لست مضطر لمواجهتها وحيداً.
أقضي بعض الوقت مع من تحبهم 
- فقد تنقذ حياتك!
لديك سؤال مُلح  تريد الإجابة عليه؟
اكتبه في التعليقات، أو في الفيسبوك وتويتر.
وإذا كنت ترغب في التعرف
على أفكار الحلقة القادمة وراء الكواليس،
تحقق من إينستاجرام وتويتر
. واشترك للحصول على المزيد من مقاطع فيديو العلوم الأسبوعية!
