الطفيليات لها سمعة سيئة - ولكن هل من الإنصاف حقا أن نخشى هؤلاء الطفيليات  الصغيرة؟ حسنا،
نعم - وإذا كنت لا أعتقد ذلك، هنا الاسباب التي تجعل هذه المخلوقات المرعبة تستحق التجنب
في جميع التكاليف!
كما لو كنت بحاجة سبب آخر لتكره البعوض - عندما تلدغ البعوضة الإنسان فإنها يمكن أن تترك اليرقات
من الدودة الطفيلية الفيلاريا. هذه الديدان تعيش وتنمو في أجسادنا،  بعض الأحيان تحتاج
لسنوات لتنضج حد البلوغ الكامل، تاركتا الطفح الجلدي والقروح الغير واضحة فقط . سنوات
في وقت لاحق، الديدان تعمل معا لحجب الاوعية الدموية الخاصة بالجهاز اللمفاوي، وتخلق تراكم
من السوائل التي  وتؤدي إلى أمراض مثل داء الفيل. و هو واحد من الأسباب الرئيسية للإعاقة
في العالم
دودة آخرى تستحق الكره هي الدبوسية. وغالبا ما يؤكل بيض الدبوسية بسبب
الايدي القذرة او الملوثة. مما يؤدي الى فقص البيض و نضوجه في الامعاء اين الدودة
يخرجن من فتحة الشرج لتضع دفعة جديدة من البيض على الجلد المحيطة بها. مما يجعل منطقة فتحة الشرج
عشا لهم! و هذا يسبب لحكة شديدة، وغالبا ما تؤدي إلى اليدين أو الأظافر للتلوث مرة أخرى،
التي يمكن ان يجعلها في نهاية المطاف في فمك مرة أخرى، مما يؤدي الى إعادة تشغيل دورة. تشعر بحكة في مؤخرتك ؟
افعل لنفسك معروف واغسل تلك اليدين وأظافر!
على الجانب الآخر من الجسم، ويعيش قمل العانة - التي تسمى أحيانا "سرطان البحر" لسبب ما
ليست من غير المألوف أن تجد هذه المخلوقات التافه في الحاجبين، واللحية أو حتى الرموش.
الحكة هي ردة فعل تحسسي للعاب القمل، وانها تحتاج الى العلاج مع الدواء
أو حلق  للتخلص منهم. بالطبع، الامتناع عن ممارسة الجنس يعمل بشكل جيد
كإجراء وقائي، جنبا إلى جنب مع عدم مشارك الملابس الداخلية مع أشخاص آخرين.
بعض الطفيليات خاصة بحيوانات البحرية، ولكن في نهاية المطاف تأتي الى البشر عن طريق الخير في
امعائنا؟ الديدان الخيطية المتشاخسة يصيب البشر بعد تناول الأسماك النيئة أو غير المطبوخة جيدا - مثل
السوشي - الذي يحتوي على اليرقات. الديدان تخترق جدار الأمعاء لدينا وتسبب
الألم في البطن، والغثيان والتقيؤ . ولكن، لا أحد يفوز حقا  ،لأن الديدان الخيطية لا تستطيع
تنضج في أمعاء الإنسان وتموت في نهاية المطاف.
عضاضة اللسان هو طفيلي بحري اخر. قملة آكلة اللسان تجد
الأسماك المناسبة وتمضغ قبالة لسان السمكة،  لتتشبث في مكانها. هنا يبقون
تتغذى على دم الأسماك،و في نفس الوقت تتزاوج و تنتشر ذريتها في
المحيط
وأخيرا، كورديسيبس الرائع و هي الفطريات المعروفة لخلق النمل الزومبي.
الفطريات تسيطر على أنحاء جسم النمل والعقل، مما يجعل من مغادرة المستعمرة وتبدأ التسلق
التصاعدي إلى درجة حرارة ورطوبة  أكثر مثالية .بعد ذلك النملة تعض على ساق أو أوراق
ممايؤدي الى حبس الفطر حتى يموت. وعند هذه النقطة،  الفطر تندفع بسرعة عن طريق
رأس النمل وينتشر إلى الخارج.
وهل يمكن لهذه الطفيليات ان تؤثرفي أي وقت على البشر؟ من أجل الجميع، نأمل لا!
أصدقائنا في جامعة جيمس كوك ساعدونا  لنضع هذه القائمة المرعبة من الطفيليات معا،
مع مساعدة خاصة من عالم طفيليات الدكتور كيت هاتسون. JCU هي واحدة من المعاهد الرائدة في العالم
في التركيز على المناطق الاستوائية مع فرصة لدراسة في مختلف
مجالات بيئية لا مثيل لها من قبل في أي جامعة في العالم. أنا درست هناك لمدة
فصل دراسي في الخارج! إذا كنت تريد معرفة المزيد، قم بزيارة موقع الجامعة على الانترنت jcu.edu.au
- الرابط في الوصف! ويمكنك التحقق من المدهش الدكتور كيت هاتسون كذلك في marineparasites.com.
وأشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة بشكل اسبوعيّ.
