Po sikur te mos fleme fare ?
Ah! Gjumi. Asnjehere nuk mund te ngopemi mesa duket
Ne fakt. shpesh here duket sikur nuk fleme mjaftueshem
Por, po dikur te ndalonim se fjeturi ?
Cuditerisht, shkenca ka kuptuar shume pak gjera per gjumin apo se si ka evoluar ai qe nga fillimet e tij.
Para se gjithash, te shtrihesh pa ndjenja ne gjume per ore te tera,
ne nje kohe qe dikush te vezhgon, veshtire te duket e dobishme apo e zgjuar.
Por, ne kemi zbuluar disa korrelacione, psh :
Te rriturit qe flene mes 6-8 ore kane premisa te jetojne me gjate
Gjumi i tepert mund te sjelle probleme shendetesore si : Semundjet kardiovaskulare dhe Diabeti.
Ne menyre te ngjashme, deprivimi nga gjumi lidhet me Semundjet kardiovaskulare, obezitetin, depresionin madje edhe demtimet ne tru.
Por, po sikur te ndaloni se fjeturi ne kete moment ?
Pas nates se pare pa gjume, sistemi metabolik stimulohet dhe dopamina rrjedh ne menyre te shfrenuar.
Dhe kjo faktikisht sjell shume energji, pozitivitet dhe seks.
Tingellon terheqese, por eshte si nje shpat ne renie.
Truri juaj ngadale fillon te "fike" zonat pergjegjese per planifikimin dhe vleresimin e vendimeve,
gje qe con ne sjellje me impulsive.
Sapo fillon raskapitja, koha e reagimit tuaj fillon te ulet
dhe reduktohen funksionet perceptuese dhe konjitive.
Pas nje dite apo dy pa gjume trupi humbet aftesine e tij per te
shkembyer lendet e glukozes dhe sistemi imun ndalon se punuari sic duhet
Ne disa raste, 3 dite pa gjume cojne ne halucinacione.
Ju intereson se si dukeni ?
Studimet kane treguar nje korelacion te drejte midis deprivimit te gjumit dhe bukurise se personit.
Le ta themi pra, personat me gjume te deprivuar duken me pak te shendetshem
dhe me pak terheqes sesa kur kane pushuar aq sa duhet.
Rasti me i gjate pa gjume i dokumentuar shkencerisht eshte 246 ore ose 11 dite
Dhe ata shfaqen probleme me perqendrimin, perceptimin dhe lexueshmerine.
E verteta surprizuese eshte se ata nuk vuajten nga efekte shendetesore serioze dhe te gjata ne kohe.
Ne fakt, asnje nga personat ne keto kushte te dokumentuara nuk paten
probleme shendetesore, psikologjike, neurologjike apo psikiatrike.
Por ka studime te limituara dhe kjo sdo te thote se demtimet permanente nuk mund te shkaktohen ne me shume kohe.
Eksperimentet me deprivimin e gjumit tek minjte, psh kane cuar ne vdekjen e tyre pas 2 javesh pa gjume
Por, shkencetaret nuk jane shume te sigurte nese ata vdiqen nga mungesa e gjumit.
apo nga stresi i shkaktuar nga zgjimet e vazhdueshme.
Ndoshta duhet te shohim FFI, nje semundje gjenetike e trurit
e cila shkakton progresivisht insomnia apo pagjumesi
gje qe con ne halucinacione, dementia dhe vdekje.
Kjo semundje ka prekur vetem 100 persona ne gjithe boten.
por mesatarja e hapesires se jeteses se tyre ishte 18 muaj.
Me kalimin e kohes, mungesa e gjumit behet me keq dhe organet e trupit fillojne te shuhen.
Por mungesa e gjumit nuk vret shpejt,
deprivimi i vazhdueshem ka efekte nevative ne trupin tuaj.
Gjume te embel!
Por jo me teprim!
 
 
 
 
 
