من الأدب إلى المسرحيات والأفلام في جميع أنحاء العالم،
هوس البشرية مع الحب هو بقوة هوسنا بإنكسار القلب /الحسرة.
ولكن، هل إنكسار القلب ببساطة مفهوم مجرد، أم أن لها تأثير حقيقي على الجسم والدماغ؟
كلما تعرضت للألم الجسدي، مثل جرح أو إصابة، تُحفز القشرة الحزامية الأمامية.
والمثير للدهشة، هو أنها  نفس المنطقة من الدماغ التي يتم تنشيطها عندما تشعر أنك اُقصيت أو فقدت إحدى العلاقات الاجتماعية.
ربما الألم الجسدي والألم العاطفي لا يختلفان كما كنا نظن في السابق.
فكروا  في الطرق التي نصف  بها حبا مفقودا...
"لقد مزق قلبي"، "كان كالصفعة على الوجه"، "أنا مجروح عاطفيا."
هذا الاستخدام من الوصف الجسدي
يرسم علاقة واضحة، على الأقل في اللغة، بين الألم العاطفي والجسدي.
في الواقع، أظهرت الدراسات أن البشر يفضلون
أن يتأذوا جسدياً على  أن  يشعروا  بالإقصاء الاجتماعي.
ولكن لماذا هاتين التجربتين المختلفتين
تثيران  نفس الشعور في أجسادنا؟
من الواضح أن أجسادنا تستخدم الألم الجسدي لمنع
تهديد اي خطر وشيك.
ولكن، من وجهة النظر التطورية،
أي شيء يزيد من بقائنا الشامل ولياقتنا البدنية كفصيلة
من المرجح أن تستمر.
وتكوين العلاقات والروابط الاجتماعية بين المحبين والأصدقاء على حد سواء
أصبح جزءا هاما من البقاء على قيد الحياة لكثير من الفصائل.
أنتم تنتبهون علي، وأنا سوف أنتبه عليكم.
وتماما مثل رغبتك في عدم الاحتراق من قبل القهوة الساخنة مرة أخرى،
الحيوانات لا ترغب أن تكون وحيده اجتماعيا.
الألم من كلتا الحالتين يزيد من فرصنا في  البقاءعلى قيد الحياة
عن طريق تجنب النتائج الغير مرغوبة.
لديك فرص للبقاء على قيد الحياة والتكاثر
إذا لم  تكن وحيداً.
وهذا يمكن أن نراه في دراسات القرود
التي عندما نفصلها عن من تحب،
تشهد اجسادها زيادة في هرمون الكورتيزول
وانخفاض في افراز هرمون نوريبنيفرين،
مما يتسبب في استجابة عالية للضغط النفسي .
في نهاية المطاف،هذا أدى إلى الاكتئاب، والقلق، و توثيق البكاء بصوت عال.
بالنسبة للبشر، الإنفصال، أوفقدان أحد أفراد الأسرة، أو العزلة
يمكن أن تؤدي إلى رد فعل مماثل،
خلق الإحساس بالألم الجسدي.
لذلك، كيف يمكننا تخفيف هذا الألم؟
خصوصاً وأن اللصقات و الكريمات مخصصة للجروح الجسدية!
لقد أظهرت الدراسات أن مستويات عالية من الدعم الاجتماعي
ترتبط بمستويات منخفضة من الألم،
في حين الأفراد المعزولين اجتماعياً يُبدون تعافي ضعيف
لذلك إذا كنت تشعر بإنكسار القلب،
أحط نفسك بالأهل والأصدقاء،
على الرغم من صعوبة ذلك..
وإذا كان شخص تعرفه يعاني عاطفيا،
تواجد بجواره  لتقديم الدعم الاجتماعي.
لأنه من الناحية العلمية 
- نحن البشر - 
نحن جميعا نريد فقط أن ننتمي لمكان ما.
هذه الحلقة  من AsapScience  مدعومة من Audible.com،
والمزود الرائد
للكتب الصوتية مع أكثر من 150،000 العناوين القابلة للتنزيل
في جميع أنواع الأدب.
إذا كنت ترغب في معرفة المزيد عن الدماغ،
أقرأ كتاب "التفكير، السريع والبطيئ" التي كتبها دانيال كانيمان.
كما يمكنك تحميل هذه الكتب الصوتية
أو آخر من اختيارك مجانا في audible.com/asap.
شكر خاص إلى audible
لجعل مقاطع الفيديو هذه ممكنة
وتقدم لك مقطع مجانا في audible.com/asap.
