إن منظورنا للعالم من حولنا يتعلق بشدة برؤيتنا
لكن, كيف لك أن تعلم إن كان ما تراه حقيقاً؟
هل بإمكانك حقاً أن تثق بعينيك؟
هاك كمثال هذان المستطيلان العوديان رماديا اللون
لكل منهما درجة مميزة من اللون الرمادي.
أو هل هما حقاً كذلك؟
يبدو أنّهما متماثلان تماماً
وحتى بعد أن تعرف أن هناك خدعة, فإن عينيك ترفض أن تراهما متماثلين.
إدخال الألوان يسبب النتيجة نفسها
أنا اقسم لا خدع تصويرية أو تعديلات قد طبقت
حقيقةً, إذا اطلعت على (وهم الطلاء الأبيض)
munker-white illiusion
فستجد العديد من الأمثلة
افحصهم عبر ال(فوتوشوب)وسترى أن الألوان متطابقة تماماً
تأثير مماثل يمكن أن نشاهده بلوح الشطرنج هذا
الخانة A تبدو أغمق بشكل واضح من الخانة B
لكنكم تعلمون أكثر الآن,صحيح؟
على الرغم من أن أعينكم لا تستطيع رؤيته
فأنتم تعلمون أنه عندما أزيل  الصورة المحيطة
ستكون الخانتان بنفس اللون
إذاً, ما الذي يحدث هنا؟
حقيقة فإنّ العلماء لا يفهمون بشكل كامل هذه الظاهرة
وهناك العديد من العوامل الحيوية المعقدة
والعوامل العصبية تحدث خلالها
نهايةً ,دماغنا يحكم على الألوان والسطوع بالتضاد
بكلمات أُخرى ,دماغنا يقارن البيئة المحيطة في محاولة لخلق منظورنا
الهدف من حواسنا أو في هذه الحالة أعيننا
ليس تزويدنا بألوان  أو خواص فيزيائية مطلقة لواقعنا الخارجي
ولكن شرح ما نراه بأقصى فعالية ممكنة
في سبيل التفاعل مع بيئتنا بالشكل الأكثر ملائمةً
خدعة الخانة تستفيد من هذه الظاهرة
دماغنا يعلم أن الظلال تجعل الاشياء تبدوأغمق
كنتيجة ,الدماغ يوازن بجعل الخانة تبدو أفتح من مما هي عليه
إلى أن نزيح الظل خارجاً
ربما أكثرالأمثلة وضوحاً هذا المدروج
ببساطة الشريط الأوسط من لونٍ واحد
أزيلوا المدروج في الخلفية وسيبدو ذلك واضحاً
مرة أخرى, ظلام الخلفية أثر على منظورنا للون الشريط
المنظور نسبي
إذاً, هل لاتزال  تثق بعينك؟!
لديك سؤال يحيرك وتريد الإجابة؟
اسأله في التعليقات أو على الفيسبوك والتويتر
واشترك لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية :)
