لنكن صادقين، الكثير منّا يجلس في الداخل.. طوال اليوم.
إما للعمل أو لنستمتع بمشاهدة أجدد مسلسلات التلفاز، ببساطة نحن لانخرج
كثيرا. ولكن، ماذا سيحدث إذا توقفنا عن الذهاب للخارج معاً؟
149600000 كم من أشعة الشمس مقذوفة من الشمس، وتطلقها عبر النظام الشمسي
خلال غلافنا الجوي، وإذا كان التوقيت صحيحا،  فإنها تنزل بشكل مباشر على جلدك. شعور
جيد، أليس كذلك؟ وأشعة الشمس هذه تكوّن سلسلة تفاعلات مدهشة،  والتي تُساعد
للحفاظ على حياتك: "فيتامين أشعة الشمس" فيتامين دال
المثير للاهتمام، أن بعض من الكوليسترول الذي تستهلكه  يُعدل ويُخزّن في جلدك
وحين تصطدم هذه أشعة الشمس الفوق بنفجسية بجلدك،  فإنها تُغيّرهذا
الكوليسترول. تسافر الجزيئات الجديدة من خلال مجرى الدم إلى الكبد، وهناك
تتغيّر مرة أخرى، و بعدها إلى الكلى، حيث تنشط حيوياً.
فيتامين دال المُنشّط يعمل على امتصاص الكالسيوم من طعامك، في النهاية تؤدي إلى بناء العظم
وتقويته. بطريقةٍ ما، جلدك يأكل الشمس والشمس تقوم بتنمية عظامك! ربما
نحن لسنا مختلفين جداً عن النبات. بدون فيتاين دال، جسدك لن يُعاني فقط
من قلة المعادن في عظامك، ويؤدي إلى أمراض مثل هشاشة العظامـ ولكن
أيضاً سترى إنخفاض في وظيفة المناعة. وأكثر من ذلك، هناك أدلة تقترح أن فيتامين
دال يساعد على منع السرطان، أمراض القلب والإكتئاب. والذي ربما يُفسّر لماذا الناس في
المناطق الأكثر برودة مع قلة الضوء النهاري غالباً يعانون من "زرقة الشتاء"
ولكن ليس فقط شعاع الشمس وفيتامين دال اللذان يصنعان الاختلاف. الكثير من الدراسات أظهرت
بأن وجودك في الطبيعة له آثار نفسية وجسدية على جسمك. حين استخدام
تقنيات تصوير دماغ  متطورة، ظهر أن الدماغ في الطبيعة له نشاط أعلى في المناطق الدماغية المرتبطة
بالاستقرار، والتعاطف والحب. وفي الناحية الأخرى، أظهرت أن البيئة من صنع الإنسان تنتِج
طاقة في المناطق الدماغية االمرتبطة بالخوف والقلق.
على قمة كل هذا، إذا كنت غالباً في الداخل فالمحتمل أنك جالس. اعترف بأنك
كنت مسترخي، تشاهد اليوتيوب لساعات. والذي ربما يبدو غير ضار، ولكن الدراسات
أظهرت بأن هناك تأثير كبير على الصحة مرتبطة بمدة الجلوس مثل ارتفاع في النوع الثاني
من مرض السكري والأمراض الوعائية القلبية. وشيئان آخران، دراسة تتكون من أكثر من 200,000 من الناس وجدت
علاقة قوية بين معدل الوفيات ومدة الجلوس الطويلة -- بكلمات أخرى
كلما زاد جلوسك كلما زادت احتمالية موتك مبكراً. والجزء الأكثر إخافة هو أنه
يكون بغض النظر عن نشاطك الجسدي. لذا قِف، اذهب للخارج وعِش قليلا
أطول مما كنت ستحظى به. بعد الاشتراك في قناتنا ومشاهدة
كل الفيديوهات, هذا هو! هذه الحلقة مدعومة من squarespace.com.
يسمح لكSquarespace هو منصة الكل في واحد  بصنع موقعك الشخصي الخاص  بسرعة وسهولة
يمكنك ان تصنع موقعك خلال دقائق معدودة
باستخدام احد تصميماتهم المقولبة. لدى Squarespace
ادوات السحب والافلات التي تمكنك من تخصيص كل شيئ في موقعك مثل الالوان و التخطيط
ببضع نقرات . واذا اردت المزيد من المساعدة لدى squarespace  فريق دعم ممتاز متاح 24\7
لتجربة مجانية و خصم 10 % . squarespace.com استخدم الكود asap8. شكرا مرة اخرى لsquarespace.com
لدعمهم AsapSCIENCE, واشترك للمزيد من المقاطع العلمية الاسبوعية
