كلما تقدمنا في العمر فأننا عادة ما نفقد الحدود القصوى لنطاق سماعنا
لذا، كم من الأصوات التالية يمكنك سمعها؟
كم عمر أُذنيك؟
حسنا، اذا تمكنت من سماع تردد ٨٠٠٠ هيرتز، فمن المؤكد أنك حي ولست ضعيف السمع.
لكن، لنستمر في رفع التردد.
إلى أي مدى تمكَّنتَ من السماع؟ (رفع الفيديو عن طريق اليوتيوب غير في هذا التردد).
إذا تمكنت من سماع جميع تلك الترددات، فعلى الأرجح أنك تحت العشرين سنة.
لكن هذا لن يدوم للأبد.
على عكس الأعضاء الأخرى مثل الكبد أو الجلد.
الأذن الداخلية ليس لها القدرة على التجدد.
في أذنك آلاف من الخلايا العصبية الصغيرة تسمى "خلايا الشعر".
هذه الخلايا مسوؤلة عن التقاط ترددات مختلفة وإرسال إشارة إلى الدماغ
حيث يتم معالجتها، لكن مع التقدم في العمر تعرضك المستمر للضوضاء و الأصوات العالية
قد يقطع ويثني ويدمر هذه الخلايا
لذا، لما نفقد القدرة على سماع الترددات العالية أولأً؟
اتضح أن الشعرات المضبوطة على النغمات العالية هي الأولى التي تواجه الموجات الصوتية.
ونتيجة لذلك، فهي تتعرض للمزيد من الضغط و تميل لأن تفسد مبكرًا.
ولهذا كلما تقدمت في السن، كلما ضعف سمعك للنغمات العالية.
هل لديك سؤال مُلحّ تحتاج إجابته ؟ اسأل في التعليقات أو على Facebook وTwitter
واشترك في القناة للمزيد من المقاطع العلمية الأسبوعية!
