便便
我們大多數人在沖洗後，不會再想它們會到哪一個地方處
但如果我告訴你什麼是非常便便
可能正在回去你的房子
在你沒注意到的情況下？
對於那些不熟悉
一旦你的食物已經被咀嚼和吞嚥，化學地被分解，
有用的營養物質被你的身體吸收後，
剩下的就是優雅地被作為廢物丟棄
這些廢物再
與尿液，雨，淋浴，洗手盆的混合物混合
和其他家庭水域到本地
下水道系統，出奇地
主要含有水和相對
小糞便，像一個大的老
碗湯與很少蔬菜
在通過幾英里
潛在的管後，湯達到
污水處理廠，並初步篩選
和脫脂分離出
沙子，砂礫和鵝卵石之類的東西。
更重要的是，這是在說你不小心的手機
與安全套一起被抓？和其他你覺得扔下廁所是一個好主意的東西。
順便一提，這不是一個好主意。
對於每一件垃圾或項目的你扔倒馬桶
越有可能會在系統中堵塞，要被移除
而且要用手..
沒有人希望這樣。
卵石和砂粒，在另一方面，是
乾燥，清洗，對於像建築再利用
或許有助於創造
你的象牙寶座。
然後剩下的糞便混合物靜置
在一個巨大的水江。
而得益於雙方的根本性質
油和油脂如非極性物質，
不與水混合，
這是比較容易脫脂他們。
不過，你真的不應該把
它血本無歸，因為它可能會阻塞管道
和壓倒複雜的系統。
現在剩下的有一些淤泥和
臭的液體，看起來像巧克力牛奶。
嗯，巧克力牛奶！
這就是它的味道就像數以百萬計的細菌
這是設置了鬆散大飽眼福此
混合物。他們真是吃病原體
的液體
大多數這些細菌是好氧，
這意味著它們需要氧氣來發揮作用，
就像人類一樣，
所以水江抽滿氧氣。
然後，該水被消毒和
重新放回環境中。
另一方面剩餘污泥，
主要含有固體廢物，
經過與另一組的最終處理
的細菌。這些細菌產生
各種副產物，包括甲烷
氣體，這又是用來功率
污水處理廠。
所以，你的便便增加植物的力量，他們
處理您的便便。
吃完一切後，細菌死亡
並建立一些被稱為生物固體。
全部說到做到後，
剩下的，營養豐富的糞便和生物固體
可用於製造堆肥來
豐富旱地，或用作肥料，
這最終有助於增加植被。
植被，這植被用它的方式
來到你家裡，並最終
到你的嘴。
再開始糞便的週期，
再從頭再來
這一集的ASAP Science是由squarespace.com支持
如果你有一個故事要說，無論是有關開始一個新的業務，或從我們最近的探險分享照片，Squarespace給你一個平台來發佈這些故事在網上。
擁有現代化的模板，移動響應設計，簡單的拖放工具，並有24小時支持
你可以在短短幾分鐘內創建一個專業的網站
對於免費試用和在新帳戶購買1次有10折優惠，在：squarespace.com並使用代碼，Asap8
再次感謝squarespace支持Asap Science這一集
 
