جميعُنا مَفتُونون بالعضلات والقوّة- سواءً أردنا أن نكون أقوى،
أن نشعر أفضل، أو أن نبدو كسوبّر مان، وهناك العديد من الاستراتيجيّات المقترحة وأنظمة
التمارين رياضية للوصول لهذه النّتيجة. لكن ماذا إن أخبرتك 
أنّ هذا خارجٌ عن سيطرتك، و أنّه
من الممكن أنّ تكون وراثتك هي التي تعيقك ؟ وعلى العكس من ذلك، ماذا لو كان هناك سرٌّ
بإمكانه أن يوصلك لقوةِ إنسانٍ خارق؟
إنّ الحقيقة هي : لحجم عضلاتك حدٌ معين.
بالتّأكيد، قد يبدو ذلك بديهياً عندما تسمعه،
لكنّ عضلاتك خاضعة لسيطرةٍ صارمةٍ
لبروتين يدعى "الميوستاتين"، والذي يحدّد
تماماً كَم من الحجم سَتَبلُغُ العضلة. وهذا
الحدّ يختلف بين الأشخاص طِبْقاً
لمستوياتهم من الميوستاتين. ما إِن تَصِلُ العضلة لهذا 
الحدّ، يمنع الميوستاتين أي نموٍّ إضافيّ.
لكنّ إن كان الميوستاتين ذاته محدوداً
أو معدوماً، فجأةً ستنمو العضلة متجاوزةً الحدود الطبيعية .
لوحظت هذه الظّاهرة لأوّل مرّةٍ في " الماشية البلجيكية الزرقاء ".
طوّرت هذه البقرات كتلةً عضليّةً أكبر بـ 2-3 مرّات
من بقرةٍ طبيعيّةٍ، واكْتُشِفَ
لاحقاً أنّها كانت تُعاني من حذف 
 المورثة GDF-8 ،
والتي تبيّن  أنها التي تُنتج الميوستاتين.
وكنتيجةٍ لذلك، بدون 
أيَّ تمرين أو حميةٍ خاصّةٍ، تمتلك هذه البقرات
كتلةً عضليّةً مذهلةً. وُثِّقت حالاتٌ مماثلةٌ
عند الكلاب والفئران وحتى
بعض حالات أطفالِ بشر يفتقدون المورثة GDF-8.
لقد ساعدت هذه النّتائج العلماءَفي فهم السبب
وراء ازدياد كتلة عضلات بعض النّاس بسهولة، بينما آخرون يكافحون لذلك.
تُساوي المستويات المتدنيّة من الميوستاتين 
كتلةً عضليّةً أكبر. في الحقيقة، أظهرت بعض الدّراسات
أنّ العديد من أبطال بناء الأجسام يمتلكون مستوياتٍ أقلّ بشكل طبيعيٍّ، أو حتّى حذفاً كاملاً
لمورثة الميوستاتين. إذا نظرت لشخص مثل 
آرنولد شفارزنيغر، بالنسبة لِكَونِه مُراهقاً،
فإنه يبدو ناميَ العضلات بشكلٍ طبيعيٍّ.على هذا النّحو، ربّما
 يَدينُ العديد من أبطال بناء الأجسام نجاحهم
للوراثة أكثر من تدريبهم أو تعاطيهم للعقارات.
في النهاية، قد يكون من الممكن تطويرُ
عقاراتٍ تقوّض  أو تحصر  الميوستاتين.
بالطّبع،هذا سلاحٌ ذو حدّين؛ من 
جهة، قد يستطيع المرضى الذين يعانون من ضمور العضلات،
أو فقدان الكتلة العضليّة بسبب الشّيخوخة، استعادة نموّ
وسلامة عضلاتهم. ومن جهةٍ أخرى، يبدو
أنّه لا مفرَّ من احتماليّة سوء الاستخدام كمحسّنات للأداء.
لكن، إمكانية رؤية إنسانٍ ضخمٍ حقيقيٍّ
يبدو شيئاً ممتعاً. إلى جانب ذلك، هل ينب غي
أن نعتبر هؤلاء الذين يمتلكون بالفعل مستوياتٍ متدنيّةٍ من الميوستاتين
أنّ لديهم ميزةً غير عادلةٍ؟ 
من الصّعب الإجابة على ذلك.بغضّ النّظر
كُن حذراً من أي شخصٍ يبيع أو يُرَوّج لهذا العلاج
غير المثبت وغير المنظّم.
في نهاية اليوم، سواءً كانت مستويات الميوستاتين لديك 
منخفضةً أو مرتفعةً بشكل طبيعيّ، تذكّر
هذا المستوى هو الأمثل لفعّاليتك الميكانيكيّة 
و الاستقلابية. مع التّمرين المناسب
والصحّة العامّة، سوف تصل
 لذروة وظائفك الفيزيولوجية الفريدة من نوعها. وعلى الرّغم من أنّك
قد لا تكون مُعَدَّاً لِصَدِّ لَكمةٍ مثل سوبرمان،
إلّا أنّك تستطيع الوصول إلى حدودك القصوى من خلال التّدريب
و العمل بجدّ .
لكن، ماذا إن استطعت تسديد اللّكمات بقوّة سوبرمان؟
لدى صديقنا جيك في برنامجه .. الإجابة على 
هذا السّؤال الخارق الهائل، والّذي
تحتاج حتماً مشاهدته .
و إن كنت تريد أن تعرف كم من الميوستاتين تملك...
هنالك فقط طريقةٌ حقيقيّةٌ واحدةٌ لذلك. 
ابدأ بالعمل.
هذه الحلقة من AsapSEINCE  مدعومة من قبل " Me 23 and " وهي خدمة تحليل الحمض النووي DNA
والتي تمكنك  من اكتشاف جيناتك  ،إذا كنت مهتم باكتشاف أصولك
و فهم صحتك و مدى قابليتك للمرض
تفحص 23andme.com/asap . بمساعدة أدوات الحمض النووي لديهم ، تواصل مع ماضيك
وتعلم عن صحتك الحالية ، ولربما تكون جزءاً من الأبحاث الوراثية المستقبلية
كل ذلك في 23andme.com/asap 
اشترك لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية
