سواء كنت تستخدمه لقلي البيض، طبخ البطاطة، عمل البوشار
أو تدهنا على التوست.
ما هي فرص أن تكون الزبدة أو السمن جزء أساسي من حياتك؟
ما هو الفرق بين الزبدة والسمن وأيهم أكثر صحة من الأخرى؟
الزبدة، يتم صنعها من الحليب أو القشدة منذ آلاف السنين.
لكن لاحظ العلماء في الفترة الأخيرة المستويات العالية من الدهون المشبعة.
مع أكثر من 35 سعرة حرارية لكل ملعقة صغير من الزبدة
عندما ننظر إلى الجزئيات في الزبدة نرى بعض من الكتل "الحياة"
الهيدروجين والكربون والأوكسجين. ولكن ذرات الكربون محاطة بشكل كامل
من ذرات الهيدروجين.
وهذا المستوى العالي من التشبع يصبح مرتبط
ومساهم بشكل أساسي في أمراض القلب والشرايين.
السمن من جهة أخرى يتم صنعها
من الزيوت النباتية والتي تمتلك رابطة كميائية شبيه بالزبدة ولكنها مختلفة من ناحية
الروابط الثنائية للكربون مع بعضها البعض، بحيث يمكن الإعتماد على ذرات هيدروجين أقل،
وندعوا هذا بدهون الغير مشبعة.
هذا جيد، طعم شبيه بالزبدة لكن مع دهون غير مشبعة.
أليس كذلك؟
ليس بهذه السرعة، الدهون غير المشبعة قابلتيها لذوبان ضعيفة وهكذا تكون حالته الطبيعية قليلة الصلابة،
مثل الزيوت النباتية.
ومن أجل الحصول على جواب نهائي، قرر العلماء في جعل
تقليل الدهون المشبعة في الزبدة.
لكن المشكلة هنا، ان هذه العملية والتي تسمى "الهدرجة"
حيث يتم زيادة ذرات الهيدروجين وهكذا يصبح الزيت أكثر صلابة،
ويتم أستخدام الحرارة العالية
والتي تسبب بعض التغيرات المزعجة.
كما ترى، معظم هذه التراكيب الثنائية تسمى بـ "سيس بوندس"
ولكن في كثير من الحالات تقلب "الهدرجة" إلى شيء يسمى "ترانس"
 
وبينما قد يبدوه هذا تافهاً، ولكن هذا التشابه البسيط بين "سيس" و "ترانس"
لم يكن مقصوداً
 
وهذا يدلنا إلى تغيرات كبيرة في الطريقة التي يعالج فيها الجسم الغذاء
بشكل أساسي، الدهون الغير المشبعة تخفض نسبة الكولسترول الجيد وترفع نسبة
الكولسترول الضار
مما يزيد من مخاطر الإصابة بأمراض القلب,
أذاً، في حين كان السمن
يظهر كالخيار الصحي، لكن مخاطره بدأت في الظهور بشكل بطيء
ولكن في الحقيقة، العديد من شركات إنتاج السمن يدعون أن منتاجاتهم تحوي
على الدهون الغير مشبعة،
ولكن في النهاية أذا ما قارنتهم جنباً إلى جنب
نجد أن هنالك إيجابيات وسلبيات لكل منهما. الزبدة طبيعية تماماً، وعادة تكون مصنوعة
من عنصر واحد،
في حين أن السمنة يتم إنتاجها من العديد من المكونات.
لكن الزبدة تحوي على بعض الفيتامينات والمعادن الأساسي مثل فيتامين A و E
ولكن مكونات السمن مختلفة تماماً، من يجعل الأمر صعباً جداً في عمل مقارنة دقيقة.
لكن ما تزال السمن النباتي والتي تحوي على نسبة عالية من الدهون الغير مشبعة أسواء بكثير من الزبدة.
ولكن بعض السمن النباتي الحديث تحوي نسبة قليلة من الدهون المشبعة، وعدد حرايرات أقل،
وصفر من الدهون الغير مشبعة. خلاصة القول هو أنك يجب أن تعلم ماذا تأكل
يمكن أن تختلف أنواع السمن لذلك أنظر جيداً لمحتويات المنتج
وهذا ما يساعدك في أتخاذ القرار المناسب
هنالك بدائل صحية لكيهما،
مثل غمس التوست في الزيت النباتي أو زيت الزيتون
 
بغض النظر عن ماذا أخترت، لكن الهدف الأساس هو الحد من كمية
الدهون المشبعة والغير المشبعة.
هذه الحلقة من AsapSCIENCE تأتي برعاية audible.com
الرائد في مجال الكتب الصوتية في أكثر من مثة ألف عنوان قابل للتحميل في مختلف أنواع الأدب
إن كنت ترغب في معرفة المزيد عن علوم الغذاء
أنا أقترح عليك كتاب "ماذا سيقول أينشتاين عن الطبخ" من قبل المؤلف "روبرت وولك".
بإمكانك تحميل هذا الكتاب الصوتي أو كتاب أخر من أختيارك مجاناً من هنا
audible.com/asap
شكر خاص لـ لaudible.com لجعلها هذا المقاطع متاحة.
ولتقديمها هذا العرض الكتاب الصوتي المجاني على audible.com/asap
والاشتراك لتحصل على مقاطع فيديو علمية بشكل أسبوعي.
