Gustos sexuales varian de persona a persona. Pero con la epidemia pornografica
actual, como algunos lo llaman. Uno tiene que preguntarse cómo exactamente esto puede afectar a nuestra
deseos y la percepción de la sexualidad. Por otra parte, ¿cómo afecta a nuestra vida
sexual?
La pornografía representa alrededor del veinticinco por ciento de todas las solicitudes de
motores de búsqueda , y es la cuarta causa más común de la gente da por ir a la
internet. Y bien puede parecer que simplemente facilita un instinto sexual,
respuesta ligada a millones de años de evolución. La verdad es que la pornografía a
cambiado dinámicamente con el tiempo finalmente moldeado nuestros gustos y deseos. Lo que no es tan
sorprendente es que la pornografía tiene consecuencias profundas para el cerebro y
actúa en muchos aspectos, como una droga.
Con una exposición prolongada de su tolerancia se incrementa y muchos se encuentran a menudo
adicto. Aunque no es una sustancia física, que conduce a la misma pérdida general de
control, la compulsión de buscar la actividad a pesar de las consecuencias
negativas
y la dependencia adictiva cuando se va. Al igual que los juegos de azar o correr, por ejemplo.
La cuestión es que la exposición continua puede provocar un largo plazo o incluso permanente cambio
neuro-plástico en el cerebro. La dopamina se libera como recompensa cada vez que
se logra algo asi; ya sea comer para mantener la vida
o actividad sexual para producir vida futura.
Y esta dopamina consolida conexiones neuronales con el fin de conducirnos a
realizar la misma actividad en el futuro. En otras palabras, se altera y forma
las células del cerebro para motivar  ciertas acciones. Reconecta el cerebro.
Los institutos nacionales de salud hacen pruebas de adicción de drogas con
ratas. La rata es entrenada para presionar un botón con el fin de obtener droga, entre más duro
trabaja indica que tan adictiva es la substancia. Resulta que la
entre mas adictiva la droga es, más es la cantidad de dopamina que  vemos ser liberada.
Y aunque desafortunadamente no hay porno rata que podemos mostrar a ellos, sabemos que
la dopamina también se libera durante la excitación sexual y la pornografía juega un papel
en esto. Cuanto más tiempo usted pasa haciendolo, mas dopamina se libera lo cual
refuerza el comportamiento y hace que no sólo se desea en el futuro, pero se
requiere. Y a medida que comience a imaginar esas imágenes lejos de la computadora o
al tener relaciones sexuales, se convierten reforzado. Además, cada orgasmo libera incluso
más dopamina lo cual consolida las conexiones realizadas durante la sesión. Es
un circuito de retroalimentación que hace más difícil escapar y al igual que una droga su
tolerancia para la estimulación visual ha agravado, lo que hace más difícil de ser
excitado por la realidad. La adicción a la pornografía a menudo puede conducir a la búsqueda de su
pareja menos atractiva, la buena noticia es que no tiene por qué ser permanente. En general
cuando la gente entiende el mecanismo y se dan cuenta que esto está afectando sus
relaciones, pueden pararlo.
El cerebro a menudo se describe como usarlo o perderlo debido a que el sistema de conexiones
neural que estimulan el crecimiento más fuerte y el deseo de ser activado mientras
los que ignoran se debilitan.
Al igual que los músculos mientras permanecen sentados todo el dia, les "pica" por tener actividad pero
después de prolongado tiempo sin usar  se vuelven complacientes. Por suerte, gracias a este "usarlo
o lo pierdes" el cerebro, el mismo sistema neuro-plástico que proliferan estos hábitos pueden
También ser utilizardos para adquirir más sanos.
¿Tiene una pregunta candente que wanr respuesta? Preguntar en los comentarios o en facebook y twitter..
Y suscríbete para más vídeos semanales de ciencia.
