من الفلاسفة والمؤرخين، إلى الشعراء والعلماء.. وغيرهم، فقد سيطر الحب
على فضولنا وخيالنا لقرون. العديد منا عاش تجربة الوقوع
في الحب من أول مرة، أو المشاعر الكبيرة في حبنا للأطفال
العائلة والأصدقاء. ولكن ما هو الحب من وجهة نظر بيولوجية؟
لا شك أنه مرتبط مع بقاء وتكاثر الجنس البشري. على كل حال
تأتي من خط غير منقطع من الكائنات العضوية والتي تكاثرت من الميكروب الأول
والذي إنشطر إلى قسمين، وإلى كل أجدادك الذين تزاوجوا بنجاح منذ بداية الوقت.
 
للأسف، إذا لم تتمكن من إنجاب الأطفال هذا الكمال النموذجي يتوقف.
ولكن في حين كان علينا التكاثر، كان علينا التأكد أن
ذريتنا قادرة لتبقى على قيد الحياة.
 
برغم من ذلك نعتقد أحياناً أن الحب مرتبط في القلب، أم الحقيقة فهي موجودة
داخل الدماغ.
قد لا يكون من المستغرب تماماً معرفة أن دماغ شخص ما واقع في الحب
يشبه بشكل مزعج تأثير الكوكايين.
كوكايين يخدر مركز السعادة في الدماغ من خلال خفض مستوى الغضب.
وهذا يعني أن نشعر بشعور جيد ...
ونحن نرى نفس الشيء في أدمغة من وقعوا في الحب، ولكنه ليس مجرد
الكوكايين أو الحب الذي يجعلك تشعر بشعور جيد
لكن في الحقيقة أن أي شيء
تخوضه سيكون متواجد بشكل سهل في مركز السعادة في الدماغ
وهذا ما يشعرك بشعور جيد
وبسبب كل هذا سيبدأ دماغك في تخيل مناظر ومشاهد رومانسية
يستمدها من الأشياء التي بحولك. والمثير بالإهتمام أنه في مركز قريب من
من دماغك يبدأ
بخفض شعور الغضب لديك. ولهذا تكون قليل الإنزعاج من الأشياء
بإختصار، نحن نحب الوقوع في الحب.
إذاً ما هي المواد الكيميائية التي تجعل كل هذا يحدث؟
سواء في حالة النشوة الجنسية أو
سواء في حالة النشوة الجنسية أو النظر إلى صورة من تحبه،
يصبح هنالك تدفق لـ "الدوبامين"
و مادة "الادريناليني" والتي تقرز من منطقة الغشاء البطيني.
هذا ليس فقط يؤدي إلى زيادة شهوتك الجنسية، بل يزيد من شعور
الحنين والدافع والرغبة في أن تكون مع الشخص أكثر وأكثر. وكما ترى الرومانسية
والحب ليس مجرد عاطفة، بل يتم دفعه وتحريكه من دماغك. وهو
يعمل أيضاً في زيادة التركيز او زيادة الكره في الدماغ.
ومركز السعادة هو جزء من "نظام المكافأت" في الدماغ.
او نظام "ميزوليمبك الدوبامين"
إذا كنت تحفز هذه المنطقة بمتعة التعلم، وهكذا
تصبح عملية التعلم أكثر سهولة
لأنها ممتعة وينظر إليها الدماغ على أنها مكافأة.
ونحن نرى أيضا تدفق في معدل المادة العصبية "الأوكسيتوسين"
وتسمى أحيانا
"معدل الإلتزام العصبي" لأنه في الثدييات يساعد على
تعزيز الرابطة مع الأحداث
عندما يتم حقن فئران التجارب مع "الأوكسيتوسين" أو
"فاسوبريسين" سوف نجد على الفور قابيلة التزاوج مع الجنس الأخر.
وأخيراً، أظهرت الدراسات
أن الأشخاص الواقعين في الحب لديهم معدلات
منخفضة من "السيروتونين".
وهو ما يشابه بالأشخاص المصابين بـ "الوسواس القهري"
وهذا هو السبب المحتمل للهوسنا والإعجاب الشديد بالحب في وقت مبكر.
والشيء المثير للدهشة، هو قدرت هذه المراكز في الدماغ أن
تبقى نشيطة على مدى عقود من الزمن
وفي حين أن هنالك العديد من العوامل الفسيولوجية والنفسية الأخرى
التي تضاف إلى العملية، ولكن في الحقيقة مازال العلم يعرف
القليل جداً عن
كيفية عمل الحب، لكن بطريقة ما، كلنا نعلم به عندما نشعر به.
 
هل لديك سؤال ملحّ ترغب في معرفة إجابته؟ اكتب تعليقاً أدناه أو اسأل على صفحتنا  في الفيسبوك و تويتر
وأشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة بشكل اسبوعيّ.
