وسائل منع الحمل، بتوفّر العديد من الأساليب المستخدمة يستطيع الكثير من النّاس تجنّب
الحمل غير المقصود. لكن ماذا يحدث عندما لا تسير الأمور كما هو مخطط لها؟
بفضل العلم الحديث من الممكن الحصول على فرصة أُخرى. فكيف تعمل خطّة الطوارئ
لمنع الحمل أو "الخطة البديلة"؟ و ما الذي يحدث بالضبط في داخل جسم المرأة؟
خلال الدورة الشّهريّة، يتم إفراز العديد من الهرمونات
التي تسبب سلسلة من ردود الأفعال. تفرز الغدّة النّخاميّة في الدّماغ الهرمون المنبه للجريب
الذي يحفز نمو الحويصة المبيضيّة و يعدّ مؤشّرا على بدء الإباضة في المبيضين.
بعد ذلك تفرز الحويصلات المبيضيّة الاستروجين
مما يساعد على إعداد بطانة الرحم و يحثّ الدماغ على إفراز
هرمون منشّط للجسم الأصفر. يقوم الهرمون المنشّط للجسم الأصفر بتحفيز بدء عمليّة الإباضة حيث يتمّ إرسال البويضة
إلى قناة فالوب حيث تستقرّ لحوالي 12 إلى 24
ساعة من أجل التّخصيب. إذا لم يتم تخصيب البويضة في هذه المرة
تبدأ بالتحلل و الانسلاخ مع بطانة الرحم أثناء الحيض.
على الرغم من هذه الفرصة القصيرة، إلا أن احتمال التّخصيب يرتفع بسبب  حقيقة أن الحيوانات المنوية
يمكن أن تبقى على قيد الحياة لمدة تصل إلى خمسة أيام.
لذا تصل الحيوانات المنويّة، المستقرّة هناك منذ أيام، مبكّرا إلى المشهد منظرة بتلهّف
بدء عمليّة الإباضة.
عند أخذ حبوب منع الحمل بانتظام، يتمّ تعديل مستويات هذه الهرمونات. عن طريق
زيادة مستويات البروجسترون  يعتقد الجسم انه سبق و قد أفرز بويضة
أو حصل الحمل.
فيقوم بتخفيض مستويات الهرمون المنشّط للجسم الأصفر و الهرمون المنبّه للجريب فتتوقّف الدّورة. و لكن في حالة
وسائل منع الحمل في حالات الطوارئ، التي يتمّ استخدامها فقط في عند فشل
وسائل منع الحمل العاديّة،
يتمّ توظيف آليات مختلفة. ما يجب علينا فهمه
هو أن الإخصاب لا يحدث على الفور بل حتى أنه لا يحدث خلال ساعات
من الجماع. على الحيوانات المنويّة أن تخضع لبعض التّغييرات البيولوجيّة
أثناء وجودها في قناة فالوب، و الذي قد يستغرق وقتاً طويلاً. هذا هو السبب في أن وسائل منع الحمل في حالات الطوارئ
تكون فعّالة صباح اليوم التالي.
قد تصل فعاليّتها إلى خمسة أيام بعد الجماع. إذا ما تم تناولها خلال
النصف الأول من الدورة الشهرية، تعمل وسائل منع الحمل في حالات الطّوارئ
على منع الإباضة بالتّحديد.
و بذلك، لا يتم تحرير البويضة على الرغم من كونها جاهزة
و لا تتمكّن الحيوانات المنوية الموجودة من تخصيبها.
في الحالات التي يكون فيها قد فات الأوان لمنع التبويض
يُعتقد أن حبوب منع الحمل في حالات الطّوارىء تزيد أيضاً كثافة المخاط في عنق الرّحم الذي يقوم بمحاصرة الحيوانات المنوية
 
كذلك، مما قد يحول مباشرة دون الإخصاب بين الحيوانات المنوية البويضة.
تبين الدراسات السريرية أن حبوب منع الحمل الطارئ تمنع الحمل
قبل الإخصاب. و لم تظهر أي دراسات فعاليّة هذه الحبوب
في حال حدوث الإخصاب مسبقاً. فهي لا تقوم بمنع
انزراع الحيوان المنويّ و لا يكون لها أي تأثير بعد حدوث
الانزاع.
و بذلك، ليس لها قدرة على التّسبب في الإجهاض.
وعلى الرغم من وجود بعض الآثار الجانبية البسيطة لهذه الأدوية، مثل الغثيان و الصداع،
أثبتت الدراسات العلمية سلامة استخدامها من قبل النساء من جميع الأعمار
حيث أن فوائدها تفوق مخاطرها بكثير. هل لديك سؤال ملحّ ترغب في معرفة إجابته؟ اكتب تعليقاً أدناه أو اسأل على صفحتنا
في الفيسبوك و تويتر، و اشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة بشكل اسبوعيّ.
