هل تسمع "ياني" ؟
ام "لوريل" ؟
وجد استطلاع حديث  في موقع تويتر ، أن ٤٧٪ من الناس يسمعون "ياني" ، بينما ٥٣٪ يسمعون "لوريل"
من الواضح أن هذا خلق جدال في الإنترنت مما ادى الى تقسم الأمة
إذن ما هو العلم وراء الجنون؟
واحدة من الجوانب الأولى هي الاعداد
إذا كنت تلعب هذا المقطع دون توفير خيار "ياني" أو "لوريل"
ربما لم تكن قد سمعت أيًا من هذه الكلمات
ولكن من خلال قراءتهما ، فإنك تستعد لسماع واحد أو الآخر.
ثانياً عندما تتحدث ، فانك تنتج موجات صوتية تنتشر عبر الهواء
هذا تصوير مرئي للموجات الصوتية لتسجيل ياني/ لوريل الأصلي
أنشأها "براد ستوري" ، أستاذ الكلام واللغة والسمع
هنا هو تصوير له قائلا "لوريل"
يمكنك أن ترى أن الخصائص الصوتية متشابهة جدًا
هنا هو تصوير له قائلا "ياني"
المميزات الصوتية هي أيضا مماثلة
إذاً ، كلمات "ياني" و "لوريل" صوتيا هي أكثر تشابهاً مما تظن
سواء كنت تستمع على كمبيوتر محمول أو هاتف أو سماعات
سيؤثر على ما تسمعه بناءً على جودة الصوت
ولكن ماذا لو كنت تستمع من خلال نفس الجهاز ولكنك تسمع أشياء مختلفة مع شخص ما بجانبك
قد يكون لهذا علاقة مع عمر أذنيك
الأصوات في "ياني" تلعب على تردد أعلى من الأصوات في "لوريل"
مع تقدمنا ​​في السن ، تكون آذاننا أقل قدرة على سماع ترددات أعلى
فإذا كنت تسمع "ياني" ، قد يكون لديك آذان أصغر سنا
لحسن الحظ بمساعدة الإنترنت ، يمكننا سماع كليهما
نشر مستخدم تويتر الرائع "xxv@" مقطغ لنبرة الصوت جلبت لاسفل واعلى
عندما تستمع إليها منخفضه ٣٠ ٪ ، سوف تسمع "ياني"
ياني ٢x
ولكن عندما تستمع إليها بنبره اعلى بنسبة 30٪ ، من المرجح أن تسمع "لوريل"
لوريل ٢x
يمتلك دماغك الكثير من التحفيز في جميع الأوقات بحيث يستخدم المعلومات الموجودة والمسارات العصبية الدقيقة لتركيز انتباهه
هذا هو السبب في أنه في حفلة صاخبة يمكنك الاستماع إلى صديقك بجانبك
ولكن انتبه جيدًا إلى محادثة آخرى إذا لزم الأمر
وبالمثل ، فإن دماغك يختار دون وعي أي ترددات في التسجيل ينتبه إلها
إذن ... ما هي الإجابة النهائية؟
إذا سمعت "لوريل" ، فأنت على صواب! التسجيل الأصلي هو يقول لوريل
ولكن مع ترددات أعلى مضافة ، خلق الغموض
تحب التعلم عن أشياء مذهلة ومثيرة للاهتمام في العالم؟
في الواقع ، بدأنا للتو بودكاست جديد يسمى "SIDENOTE"
حيث نستكشف الأشياء التي تعيقنا أو تجعلنا نشعر بالفضول في الحياة
ثم ادخل كل العلوم التي تثير الذهن خلفها
يسرنا أن تتحقق من ذلك على iTunes أو أي تطبيق بودكاست تستخدمه
دعمك يعني لنا الكثير حيث ببطء نقوم برحلة لاستكشاف المزيد من العلوم في وسيلة جديدة
مرة أخرى يطلق عليه SIDENOTE وهو جديد، لذلك نحن متحمسون لمعرفة ما هو رأيك
سنترك بعض الروابط أدناه
واشترك للمزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية كل يوم خميس ترجمه بواسطة angel:girl
