Lidské tělo je zázrak, ale snad nejzvláštnějším a nejpodstatnějším aspektem lidské zkušenosti je orgasmus.
Sexuální reakce těla se obvykle rozděluje do čtyř fází:
vzrušení, plató, orgasmus a odeznění.
Podle míry vzrušení, mozek stimuluje tok krve do genitálií, váš tep a rychlost dýchání,
a centrální nervový systém je plně zaměstnán, vysílá signály potěšení do centra odměny v mozku.
Tyto tisíce nervových zakončení neustále přenáší signály potěšení do mozku, což vede k orgasmu.
U mužů orgasmus zahrnuje rychlé kontrakce análního svěrače, prostaty a svalů penisu.
Ve spojení s ejakulací, což představuje uvolňování spermií a další semenné tekutiny,
celý proces u muže zahrnuje asi tak tři až deset sekund intenzivní rozkoše.
Pak následuje zotavovací období minut až hodin, kdy nejde dosáhnout dalšího orgasmu.
Ženy, na druhé straně, nezažívají zotavovací období,
což jim dovoluje mít několik po sobě jdoucích orgasmů.
V průměru tyto trvají asi dvacet sekund (někdy i mnohem déle) a skládají se z
rytmických stahů mezi dělohou, pochvou, řitním otvorem a pánevními svaly.
Ale je to mozek, který to řídí - tedy spíše neřídí - během orgasmu.
S využitím funkční magnetické rezonance, vědci zjišťují mozkovou aktivitu ve více než 30 různých oblastech.
Je zaplaven očekáváním a dopaminem - látkou úžasných pocitů, což znovu vyvolává touhu po tom pocitu.
A je v tandemu s uvolněním oxytocinu; hormonu vytvářejícím vazbu a lásku mezi partnery.
Tomografie ukazuje (překvapivě), že aktivita mozku při orgasmu je stejná u mužů i žen
U obou pohlaví, je vypnutá postranní orbito-frontální kůra , která řídí sebehodnocení, rozum a kontrolu.
Dává smysl, že při orgasmu často ztrácíte kontrolu.
To vypíná strach a úzkost, což je považováno za nejpodstatnější aspekt vedoucí až k orgasmu.
Uvolnění amygdaly a hippocampu u žen dále snižuje emoce,
vytváří stav podobný transu, kdežto u mužů tlumí agresivitu
Mnohé oblasti ženského mozku jsou při orgasmu zcela vypnuty.
Tyto účinky jsou méně výrazné u mužů, pravděpodobně z důvodu kratšího trvání
a obtíží s měřením při skenování mozku.
U žen se aktivuje šedá periakveduktální oblast (neboli PAG), což vyvolává odezvu typu uteč nebo bojuj
přitom kůra - jež je spojena s bolestí - svítí,
což naznačuje, že existuje vazba mezi bolestí a potěšením.
Po tomto vrcholu a svalových kontrakcích tělo zažívá hluboké uvolnění,
a srdeční tep zpomalí do klidového tempa.
Kdo věděl, že věda může být tak sexy?
Pálí vás nějaká otázka, na kterou chcete odpověď? Zeptejte se v komentářích, na Facebooku nebo na Twitteru, a přihlašte se k odběru dalších týdenních videí o vědě.
