كوكبنا مذهل.
يدور حول الشمس بسرعة كبيرة تبلغ 107,218 كم/ساعة، وتعتبر سرعة دورانة
كبيرة بالنسبة لحجمه - تبلغ  وزن كتلة الأرض
وفقًا لحسابات العلماء 5,972,190,000,000,000,000,000,000 كجم (خمسة سبتيليون وتسعمائة واثنان وسبعون سكستيليون
ومائة وتسعون كوينتيليون كيلو جرام).
بالرغم من أن دومًا ما يفقد هذا الكوكب أو يكتسب كتلة
فإننا نقدر كمية الغبار الكوني التي تجتذبه الأرض بفعل الجاذبية نحو 40,000 طن
حيث تعمل الأرض كمكنسة عملاقة - هذا الغبار بمثابة مخلفات النظام الشمسي، وتحطم الكويكبات، و
المواد التي لم تتحول إلى كواكب.
ولكننا نفقد كمية كبيرة من الكتلة بسبب الغازات (المنبعثة من الأرض)
يعتبر الهيدروجين من الغازات الخفيفة التي تنبعث إلى الغلاف الجوي بمعدل
3 كجم في الثانية - مما يعادل 95,000 طن في العام.
ولكن ماذا عنا؟
بلغ التعداد السكاني 5 مليار نسمة في عام 1987، ويقدر الآن نحو 7.6 مليار نسمة!
هل تؤثر أجسامنا وكل ما نضعه على سطح كوكب الأرض على كتلة
كوكبنا؟
لا، لأننا نتكون من مادة موجودة بالفعل على الكوكب.
هذه المادة هي الذرة - وقد تم تحديد 118 نوع مختلف منها (عناصر)
ولكن هناك 3 عناصر تشكل 90% من تكويننا وهما: الأكسجين (65%)، والكربون (18.5%)، والهيدروجين
(9.5%)
يشكل عنصران منهم سائل هام للحياة وهو: الماء.
تبلغ مساحة المحيطات نحو 70% من الكوكب.
في أعمق نقطة يبلغ خندق الماريانا 10,994 م - إذا وضعت
قاعدة جبل إفرست في أسفل الخندق فإن القمة ستيبلغ 1.6 كم
تحت الماء.
مازال جزء كبير من المحيط مجهول - فقد تك اكتشاف 5% منه فقط.
قد نتمكن، بمزيد من المعرفة، فهم الكيفية التي يحتضن بها أخطبوط البحر الميت (جرانيليدون بوريوباسيفاليكا)
البيض لأطول فترة مسجلة (الحمل).
يتطلب ذلك من الأم أن تحيط أكثر من 160 بيضة بأزرعها في خليج مونتيري
وحمايتهم لمدة 53 شهرًا دون تناول الطعام طوال هذه الفترة، ولازلنا نجهل كيف
بقت على قيد الحياة طوال هذه الفترة.
على الرغم من أنه من الواضح أن هناك حيوانات تتمتع بصفات مميزة مثل القطط والكلاب،
ولكن العديد من العلماء رفضوا هذه الفكرة.
يوجد الآن استطلاعات رأي معتمدة لقياس صفات الشمبنزي المميزة
الناتجة عن الانتخاب الطبيعي.
يحدث جميع ذلك على القشرة الأرضية التي تبلغ 1% فقط من
حجم الأرض.
هناك العديد من أشكال الحياة على كوكب الأرض.
