Vždy Vám říkali, aby jste jedli zeleninu ale nyní je důkaz, že červená řepa může být další "super" jídlo pro olympioniky
Účastnící nedávné studie běželi jednou s požitím červené řepy před výkonem a jednou bez. Výsledky?
Bez červené řepy běželi průměrnou rychlostí 11.9 km/h ale po požití červené řepy běželi průměrnou rychlostí 12.3 km/h.
Jak může mít požití malé zeleniny tak výrazný efekt?
Vědci věří, že odpověď leží v koncentraci molekuly zvané "nitrát".
Nitráty nalezneme ve vzduchu, v půdě, ve vodě a jsou esenciální složkou pro růst rostlin
Jsou také využívány jako potravinářské konzervanty pro zpracované maso, které bývá spojováno s rakovinou a diabetem.
Červená řepa obsahuje velké množství těchto "nitrátů" ale nevysvětlili jsme si právě, že "nitráty" mohou být škodlivé?
Ukázalo se, že pokud jsou "nitráty" konzumovány v původní zelenině tak přináší mnoho zdravotních benefitů.
Obzvláště pro sportovce, požití hodinu před výkonem zlepšuje vytrvalost díky rozšíření cév
Díky tomu dochází k lepšímu průtoku krve a většímu množství kyslíku cestujícího do svalstva.
K tomu navíc svaly začínají lépe využívat kyslík, to znamená že celkově potřebují méně kyslíku.
Tato kombinace vede ke zlepšení vytrvalosti.
A jelikož spousty atletů začalo využívat červenou řepu ve svůj prospěch, Olympijské hry 2012 byly nazývány "Řepové olympijské hry".
A co se týče negativních účinků "nitrátů"?
Vědci si myslí, že extra nutrienty v zelenině jako jsou antioxidanty, vláknina a fytochemikálie pomáhají neutralizovat negativní efekty "nitrátů".
Jeden nevyhnutelný vedlejší účinek?
Vše co vychází "druhým koncem" je fialové. Což může být překvapení pro sportovce nebo každého, kdo vyšetřuje vaši moč.
