所以，對「一覺醒來的感覺」你有個想法 -- 糟透了。
解決辦法 - 停止喝酒，直到下個星期，所有事情再重新來過。
你知道它是無可避免的。
雖然有很多藥物和偏方聲稱可以解決問題，
這裡是真有科學證明的妙方，助你處理你的宿醉。
在你開始喝酒之前，吃一些油膩的食物和澱粉。
當然你想要在你出去約會的夜晚看起來苗條，但事實是，
油膩的食物減緩身體吸收酒精的速度並且幫助減少胃部不適感，
而澱粉預防低血醣和減輕噁心感，它就是「消除嘔吐」的意思。
這樣也給你身體更多時間去處理有害的酒精副產品，
你宿醉的主要原因之一，我們在前一部影片中解釋過。
其次，水，在喝酒之前、喝酒時以及之後，水是你最好的朋友。
酒精是利尿劑，意思是說比起你攝取的水，你會尿出更多液體，
而由於你身體有較少的水分，你其他的器官開始從大腦偷取水分，
使它真正縮水，引起頭痛，噢！
所以當你在喝酒的時候，另外喝一份水並幫你自己個忙，選顏色較淡的酒。
像紅酒、波本酒、白蘭地和威士忌等深色的酒，
含有某些更高濃度、稱為雜質的東西。
這些雜質扮演的是毒性特強的化學物質，你的身體必須要消除它。
而儘管啤酒不屬於這類型，古老的韻文說：「飲酒前來個啤酒，再也沒有更不健康的了」，還真適合此處。
像那樣在啤酒或汽水裡面的碳酸飽和物會增加酒精的吸收速率，造成你更嚴重的宿醉。
在離開酒吧後，多喝些水。
你可能尿一整夜，但是它比你隔天早上頭痛欲裂要好得多了。
睡前吃阿斯匹靈也極有助益。
它不含咖啡因，而且抑制某種叫做前列腺素的東西釋出，
前列腺素已經被證明會造成宿醉。
但是別碰Acetaminophen，在北美洲普遍稱之為Tylenol。
Acetaminophen極端不適合由肝臟化解，
與酒精結合後會造成嚴重的傷害。
在早上，你的早餐可關係重大了。
蛋包含胇基丙氨酸，一種把酒精分解成醋酸鹽所需要的胺基酸。
香蕉含有鉀，是腦部、肌肉和身體功能所必需的。
果汁含有維他命和左旋糖，也就是果糖，
提供你能量並增加你的身體排毒的速率。
但也許最重要的規矩是：瞭解你的酒量。
提到酒精，在性別、種族和個人因素之間有很大的差異。
但是在正確順序之下使用這些簡單的策略，
你將會避開那些猛烈轟擊的宿醉，直到下個星期，你再重來一次。
你有燃眉之急的問題想要答案嗎？
在留言中問吧，或是在臉書和推特上，並訂閱以獲得更多的每周科學影片。
