هذه الحلقة بدعم من (هيمز)
مع وجود أكثر من ثلاثة ملايين أمريكي يستخدمون
الستيرويد، فإن رغبة تضخيم العضلات عالية
ولكن ما الذي يحصل لجسدك عند تعاطي الستيرويد؟
وهل هناك مخاطر كبيرة لعقارات تحسين الأداء؟
كل مرة ترفع فيها أثقالاً في النادي، تتمزق عضلاتك
ولكن يُشفى الجسد عن طريق تكوين
خيوط بروتين جديدة لإصلاح ألياف العضلة.
مع مرور الوقت يزداد عدد وكثافة هذه الخيوط
وفي نهاية المطاف إذا كانت نسبة تركيب البروتين
أعلى من نسبة تكسره، فإن عضلاتك ستكبر
يقوم هرمون التيستيسترون بتنظيم درجة
النمو، عن طريق زيادة تركيب البروتين
وهو السبب خلف زيادة العضلات لدى الرجال بالنسبة
للنساء، لوجود مستويات أعلى من التيستيسترون
الستيرويد هو أي مركب من أربع حلقات محددة من الكربون
فمسمى الستيرويد في الواقع يتضمن بعض المركبات 
الكيميائية التي يمكن استخدامها لعلاج الحرارة والصداع
وحتى الهرمونات الجنسية مثل الإيستروجين والتيستيسترون.
ولكن نوع السترويد الذي سنركز عليه هو الذي
يحاكي التيستيسترون الطبيعي بغرض تحسين الأداء
والذي يستخدمه أكثر من 15% من الرياضيين.
في غضون اليوم الأول من استخدام
الستيرويد ستبدأ تعبيرات جيناتك بالتغير.
يدخل الستيرويد الخلايا بسهولة ويرتبط بمُستقبِل الأندروجين
عند هذه المرحلة يمكنه أن ينتقل للنواة ويلتصق بالحمض النووي
مما سيفعّل مئات الجينات التي تزيد
من تركيب البروتين وتقلل من تكسره.
يمكن أن يكون لمستخدمي الستيرويد  ثلاثة إلى
خمسة أضعاف الأنوية في بعض الخلايا العضلية.
يمكن للستيرويد أيضاً أن يوقف تمايز الخلايا الجذعية الدهنية
وينقص نسبة الدهون في الجسد.
وفي غضون أيام سيزداد حجم وقوة عضلاتك بسرعة
بينما تحافظ على أليافك العضلية من التمزق، وهو ما
يجعل الستيرويد مثالياً لتحمل التمارين وللتعافي أيضًا
ولكن إن استمررت في تعاطيه فسيبدأ سلوكك بالتغير
ولوجود مستقبلات الستيرويد في أجزاء من الجهاز العصبي المركزي
مثل الدماغ الأمامي والغدة النخامية وتحت المهاد،
 ويمكن أن يؤدي الستيرويد إلى ثورة غضب
أظهرت دراسة حول أخذ الرياضيين للستيرويد  أن 20% منهم طوروا
درجات أعلى من الهوس والاكتئاب مقارنةً بغير المستخدمين
كما أن الفئران التي أعطيت ستيرويدات على مدى عشرة أسابيع
أصبحت أكثر عدائيةً ضد الفئران الأخرى في نفس القفص
وأصبحت أيضاً ذكور الفئران أكثر سيطرةً 
ورغبةً للمنافسة على الجنس مع الفئران الإناث
ولكن رغبة الجنس هذه قد لا تعني أداءً جنسيًا أفضل.
فبالنسبة للمستخدمين الإناث
يمكن للسترويد أن يتعارض مع دورة
الشبق ويخفض من الرغبة الجنسية.
قد تحدث أيضًا حالة من الذكورية عند النساء
باكتساب صوت ذكوري وزيادة نمو شعر الوجه والجسد.
قد يشهد المستخدمون الذكور تشوهات في
الخلايا المنوية وقلة في عدد الحيوانات المنوية.
كما يخفض السترويد من الإنتاج الطبيعي
للهرمونات الضرورية للحفاظ على حجم الخصية
مما يعني تقلص الخصيتين.
وبما أن معظم مستخدمي السترويد يتبعون
فترات استخدام وتوقف عن الجرعات
فإن المستويات الطبيعية للتيستيسترون
قد تكون منخفضة في بعض الأوقات
مسببةً اختلالاً في الانتصاب وتقليل الرغبة الجنسية لدى الذكور.
كما أنه يحدث زيادة في النسيج الصدري لـ40% من
المستخدمين الذكور أثناء تكسر الستيرويد إلى استراديول
والذي يحفز نمو نسيج الثدي.
وأخيراً يمكن أن يسبب الستيرويد نسب
عالية من حب الشباب لدى نصف المستخدمين
ويزيد من مخاطر أمراض القلب والجلطات
نعم، سيجعلك الستيرويد تضخم بسرعة وسيحسن أداءك الرياضي
ولكن كمعظم الأشياء، تأتي معه العديد من المخاطر
والأعراض الجانبية التي يمكن أن تحدث لك.
نود أن نشكر (هيمز) لدعم هذا الفيديو.
(هيمز) هي شركة تسهّل على الرجال التعامل مع مشاكل قد
تكون مسببة للإحراج كفقدان الشعر وضعف الانتصاب ومشاكل الجلد.
توفر (هيمز) توصيات
ونصائح شخصية من أطباء
وكل شيء
سري وجميع العلاجات تم اختبارها علميًا
وبالإضافة إلى ذلك، جميع منتجاتهم رخيصة
لأنهم لا يستخدمون أي أسماء علامات تجارية
ويتم توصيله إلى باب بيتك.
يمكنك أن تعبر عن دعمك لبرنامجنا عن طريق زيارة forhims.com/asaphair
للحصول على قصة شعر متكاملة
لأجل 5 دولارات، وهي صفقة جيدة.
مع مرور الزمن وتقدمنا نحن وأصدقاؤنا
بالزمن، أصبحنا نتحدث كثيراً عن
فقدان الشعر لذلك وجود عدة متكاملة كهذه هي طريقة
مثالية للبدء.
لذلك يا أصدقاء، دعونا نهتم بأنفسنا ونبدأ ذلك بالذهاب إلى forhims.com/asaphair
قم بالاشتراك بالقناة وسنراك الأسبوع القادم.
ترجمة فريق أترجم 
@Autrjim
