Visste du att du består av triljoner celler
men bara ungefär 200 olika typer?
Till exempel: cellerna i dina kinder består av
lagrade...
Skabbiga nepotismceller.
Skapade för att hantera konstant anhållande. Dessa sorters celler finns inte
bara i dina kinder utan även i din vagina och
anus likaså! Hej allihopa! Jag heter Christine Sydelko och jag är här
med Asap Science och vi ska prata om varför din kropp är
fantastisk. Och min är mer fantastisk.
Fan ta dig, Jessica.
När du var ett embryo
var den första öppningen som utvecklades ditt anus.
Just det, en gång i tiden var du bara ett rövhål.
Det innebär att du är en deuterostom, och det är
sjöborrar också.
Christine, hur mycket gas
tror du lämnar ditt anus under en dag?
Det skulle du bra gärna vilja veta, ditt pervo!
Forskningen säger att idag kommer ett halvliter gas att lämna ditt
anus, och det säger jag också. Jag sa det precis.
För det var nerskrivet som min replik.
Om detta känns som för mycket ska du inte oroa dig, då din hjärna redan
är ganska bra på att censurera innehåll, som din näsa.
Din näsa befinner sig i ditt synfält och båda ögonen ser näsan
i olika positioner.
Regionen som blockas av ett öga är synligt
för det andra ögat och hjärnan konstruerar en enhetlig
bild och därmed ignorerar du din näsa.
Men din näsa är så kraftfull. I själva verket, om du
omvänder neuronerna i dina luktreceptorer till binärkod
är det motsvarigheten till 46 petabyte, det är
mer information än alla filmer
som någonsin gjorts upp till 2017. Konvertera alla
celler i din kropp och så blir det upp till
91,444 zetabytes
eller 1021 bytes. Forskare antar att
du under graviditeten gav några celler till din mamma.
Jag gav henne bara attityd.
Den här processen kallas för fostermoderlig...
Mikrokimerism.
Jag fattar. Denna process kallas för fostermoderlig
mikro...
Mikrokimerism.
Microsoft.
Forskare har hittat fosterstamceller i olika moderliga vävnader,
som kan kvarstå i flera år. Anledningen till detta är oklar men
en hypotes är att bebisen försöker öka sina chanser till
överlevnad.
När ditt hjärta slutar slå vet din hjärna faktiskt
att du är död. En studie som undersökte
individer som dödförklarats men som senare kommit till liv
fann att 46% hade minnen av
händelsen. Två % kunde till och med återkalla att de sett och
hört riktiga händelser som kan styrkas
av läkare och sjuksköterskor på sjukhuset. Dessa fynd
stöds vidare av en studie på råttor vars hjärtan slutat stå
och förklarats döda, men där råttorna
upplevde en ström av hjärnvågor
under perioden efter att deras hjärtan hade slutat slå.
Din hund springer
mot en mycket trafikerad väg.
Nej, Pancake!
Ditt plan tillbaka från Amsterdam föll precis
60 km i luften.
Är vi i jordskorpan?
Nej!
Nej!
Nu när jag är stressad ser min kropp detta som en risk
och detta gör att mitt blod tjocknar, precis som mitt underbara arsle.
Detta görs när du är fysiskt skadad för att förebygga
blodförlust, men det hjälper faktiskt. Skadan har större chans
att läka under dagtid.
Vår hud har celler som kallar för fibroblast.
Om du får ett rivsår fyller dessa celler upp tomrummet
för att ny hud ska kunna växa. Forskare har upptäckt att dessa celler
har sin egen dygnsrytm och agerar mycket
snabbare under dagen. I själva verket tog de som led av en
nattlig svåda elva dagar längre
på sig att läka.
Många har fått höra att tungan
är den starkaste muskeln i vår kropp. Men det här är fel!
Det är fel! Och jag kommer inte att stå vid det!
För det första är din tunga inte en ensam muskel, det är faktiskt
ett konglomerat av åtta muskler som utgör ett muskelsystem. I verkligheten
är de muskler som har mest verkan dina lårmuskler
på framsidan av dina lår och gluteal-
muskeln på ändan.
Vilka andra lögner har du
fått höra? Fem sinnen... Forskare kan inte
komma överens om hur många sinnen vi har, men de är överens om att det är fler än fem.
Som proprioception som är vår förmåga att förnimma
lemmars positioner. Det är därför vi kan stänga ögonen
och röra vid vår näsa eller byta mellan gas och broms-
pedalerna utan att titta. Eller nociception: vår förmåga
att förnimma smärta eller skadliga stimuli. Varje morgon
är du ungefär 1,5 till 2cm längre än
på kvällen. Trycket från dagens gång och springande
och generellt levande orsakar sammantryckningar i brosket i din ryggrad
och dina leder, när vi går och lägger oss på kvällen lättar trycket.
Okej, tack så mycket Christine, vi älskar dig!
Askul, fantastiskt!
Om ni vill kolla in Christines kanal...
Det vill ni inte.
Precis.
Omvänd psykologi!
Kommande video!
Gillade du att lära ut lite forskning idag?
Ja, men en liten disclaimer: jag fick D i biologi i ettan
så lite inte på något jag säger.
Ha en bra dag!
Hejdå!
