هذه الحلقة مدعومة من "Blue Apron".
لدينا جميعا عادات نحب أن نكسرها
سواء كان ذلك عض أظافرك أو التدخين أو تناول الطعام في وقت متأخر من الليل
لكن لماذا من الصعب جدا كسر هذه العادات
ربما تعتقد أن يومك مكون من
قرارات متعمدة واعية
لكن في الواقع ، وجدت دراسة جامعية ان
٤٥٪ من سلوكياتك اليومية هي أفعال تكررها كل يوم
وتميل إلى القيام بها في نفس الموقع. هذه هي عاداتك.
تعزى العادات إلى واحدة من أكثر الهياكل البدائية في عقلك
"العقد القاعدية"، نفس المنطقة التي تساعد في السيطرة على العمليات
مثل التنفس والبلع
في تجربة بمعهد ماساتشوستس للتكنولوجيا ، يجلس فأرا خلف بوابة متاهة على شكل حرف (T)
حيث إلى يساره قطعة من الشوكولاتة.
عندما ينقر الباب ، يستكشف الفأر المتاهة
يستنشق ويخدش الجدران
أولا يستكشف اليمين ثم إلى اليسار ، في نهاية المطاف يعثر على الشوكولاتة.
يظهر مسح للعقد القاعدية، أنه يعمل بشراسة
طوال العملية بأكملها.
لكن بعد أسبوع من التدريب ،
يركض الفأر فورًا نحو الشوكولاتة بمجرد أن تنقر البوابة.
في هذه المرحلة ، هناك نشاط دماغي قليل جدًا بمجرد نقر البوابة
والدماغ لا يعمل مرة أخرى حتى يصل إلى الشوكولاتة
يسعى دماغنا إلى تقليل الجهد والمساحة
ويشار إلى هذا النوع من سلوك المخ التلقائي باسم "تشانكينج - الترتيب"
يهدف إلى خلق عادة نمط جديدة في خلايا المخ.
إنه مثل مهمة تقوم بها كل يوم ولم تعد بحاجة للتفكير فيها
تفريش أسنانك أو التراجع عن دربك الخاص
المهارات التي كانت من الصعب السيطرة عليها ولكن أصبحت الآن تلقائية.
هذه العملية هي ٣ خطوات
الخطوة ١ هي "الاشارة" التي هي للفأر النقر على البوابة
الخطوة ٢ هي 'النمط" الركض عبر المتاهة
والخطوة ٣ هي "المكافأة" ، في هذه الحالة الشوكولاتة.
تتشابك "الاشارة" و "المكافأة" في نهاية المطاف لخلق "التوقع" و "الرغبة"
جزء أساسي آخر من العادات
لأننا نذهب إلى الوضع التلقائي أثناء الانماط
يتوقف دماغنا بشكل كامل عن المشاركة في صنع القرارات
سوف تتكشف عاداتنا تلقائيا في كل مرة هناك اشارة
يمكن أن تكون هذه العادات راسخة لدرجة أن المكافآت لا تتطلب أن تكون جيدة.
وجدت دراسة عن عادة أكلة الفشار في الافلام أنهم تأثروا بالحد الأدنى
بالجوع أو كم أحبوا الطعام
وأكلوا نفس كمية الفشار بغض النظر عما إذا كانت قديمة أو طازجة
إن عاداتنا غالباً ما تفوق على ما نعرفه جيد لنا
على سبيل المثال ، دراسة حول حملة "TAKE 5" الأمريكية لتشجيع المواطنين على تناول ٥ فواكه وخضروات يوميًا
وجدت أن البرنامج كان فعالا في تثقيف الجمهور
لكن التقييم وجد أنه لم يغيّر المدخول الأمريكي حيث حققت نسبة 11٪ فقط الهدف.
غيرت نوايا الناس ولكن ليس عاداتهم
اذا فما لك أن تفعل؟
يقدم "تشارلز دوهيج" مؤلف كتاب "قوة العادة" مثالاً على شراء بسكويت كل يوم حوالي ٣:١٥ مساءً في العمل
"الاشارة" هي الساعة الثالثة ، لكن "المكافأة" أكثر تعقيدًا بعض الشيء
كما يمكن أن يكون البسكويت حزمة من العديد من المكافآت
يمكن أن يكون تخفيف من الجوع أو زيادة للطاقة لإشباع شهوتك لشيء حلو
أو يمكن أن يكون استراحة جميلة من العمل
أو حتى فرصة للتحدث مع الناس
أراد "دوهيج" لكسر عادته للبسكويت وبعد بعض التجارب والخطأ
اكتشف أن ما تطلع إليه حقًا هو التنشئة الاجتماعية التي جاءت من شراء البسكويت
اذا حوالي ٣ كان يقوم ويجد شخص ما للثرثرة معه لمدة ١٠ دقائق بدلا من ذلك
باستخدام نفس "الاشارة" ونفس "المكافأة" من التنشئة الاجتماعية
كان قادرا على كسر عادة البسكويت
ولكن ماذا عن العادات التي لا تلاحظها دائمًا
مثل عض أظافرك
يقترح علماء النفس أن تفكر اولا "متى" تعض أظافرك
هل انت متوتر؟
أو تشعر بالملل؟
في حالة الملل ، تقدم عض الاظافر التحفيز الفيزيائي
لذلك ، بعد ذلك تحتاج إلى وضع علامة في كل مرة في يومك تشعر بالملل ولديك الإكراه لعض أظافرك
ربما هذا ٥ مرات في اليوم
ربما ٢٨
ولكن بعد ذلك تريد تنفيذ استجابة متكافئة
كلما تشعر بالرغبة في العض ، ضع على الفور يديك في جيوبك
بعد ذلك اعثرعلى بديل يوفر تحفيزًا جسديًا سريعًا
مثل فرك ذراعك
أو نقر مفاصلك على المكتب
هذا يسمح باستبدال عادة بأخرى مع "مكافأة" مشابهة ولكن ايضا يستخدم نفس "الاشارة"
لذلك عندما تكون مستعدًا لتقبل عادة سيئة ، تذكر فقط
تعرف على ما يرغب به جسمك في الواقع ، واستخدم نفس الاشارة والمكافأة  التي تخدم الغرض الصحيح
وتحلي بالصبر لبناء هذه العادة الجديدة
- الآن, اذا عادتك السيئة تتضمن الطعام، فالراعون لفيديو اليوم
وهم "Blue Apron".
 لديهم الحل الامثل لك
- حاليا يعطون اول ١٠٠ شخص ليسجلوا
بالرابط الخاص بنا، يمكن ان تجده ادناه.
خصم ٤٠ دولار
لاول اسبوعين لخدمة الطعام 
- "Blue Apron" ليس مجرد
طريقة رائعة لتكون واعيا صحيا مع طعامك
ولكن يساعدك في الطهي بالمنزل اكثر، وهو شيء
نعاني منه في حياتنا.
هم في الواقع يقومون بتوصيل
مكونات طازجة من المزرعة الى باب بيتك في
حزمة مثلجة، بادق
المقادير التي تحتاج اليها للوصفات.
وفي رأيي اظن
انه رائع جدا.
ليس فقط ستحصل على وجبات لذيذة
وصحية، بل سيساعدك في تعلم الطهي
لان الوصفات تتغير كل اسبوع وهي
خطوة بخطوة ورائع تتبعها.
-هناك ايضا انواع كثيرة مختلفة من النباتات
لتختار منها اعتمادا على عدد الاشخاص الذين تطهو لهم، سواء كانوا مثل
عائلة او زوجين مثلنا، شخصين فقط
ولديهم ٨ وجبات في الاسبوع، وكل الوجبات تستغرق اقل من
٤٠ دقيقة.
شكرا جزيلا ل "Blue Apron" لدعم
هذا الفيديو.
تاكدوا من الاشتراك وسنراكم مرة اخرى
لفيديو علمي متحرك جديد.
-نراكم لاحقا.
