ربما سمعت عن ذكاء من المشاهير
ولكن كيف يتم قياس الذكاء وكيف يُمكن رصُها؟
أحد الاختبارات الأكثر شيوعًا يتضمن تمييز العواطف في وجوه الأشخاص
على سبيل المثال ، ما هو هذا التعبير؟
هل تعتقد أنه علامة حرج  أو حزن أو تسلية أو الخجل؟
إذا خمنت أنه علامة الإحراج فأنت على صواب!
يُستخدم هذا الاختبار للمساعدة في قياس قدرتك على التعاطف والتواصل بفعالية مع الآخرين
لذلك دعونا ننظر إلى اختبار الذكاء الأكثر إنتشاراً - اختبار الذكاء ، المعروف أيضاً
باسم حاصل الذكاء
وهي اختبار موحد يُقيّم القدرات اللفظية وغير اللفظية
دراسة تسلسل هذا النمط الهندسي في الوقت الحالي
الآن من هذه المربعات الستة ، أي البلاط ستختاره لإكمال النمط؟
سأمنحك بضع ثوانٍ ، لكن أوقف الفيديو مؤقتًا إذا كنت بحاجة إلى مزيد من الوقت
إذا اخترت النموذج رقم خمسة ، فأنت على صواب!
في الأساس ، يحتوي كل صف على ماسة ومربع ومثلث
بالإضافة إلى شريطٌ صلب شريط مبطن وشريط فارغ
بما أن هذا الصف السفلي يحتوي على مثلث وألماس ، فنحن نعرف المربع التالي ، كما أن له
شريطًا فارغًا ومبطن ، لذلك نعلم أننا بحاجة إلى شريط صلب
اتجاه الشريط هو نفسه في كل سطر
على الرغم من أن اختبارات الذكاء شائعة ، إلا أن هناك طُرقًا أخرى لإختبار ما إذا كُنت ذكياً
يوجد الآن نظرية بارزة حول"الذكاءات المتعددة" ، مثل الذكاء الموسيقي الإيقاعي
لنختبر طبقتك الصوتية!
أي من هذه الأغاني يبدو "خارج المجموعة" بالنسبة إليك؟
النغمة الأولى؟
النغمة الثانية ؟
أو النغمة الثالثة ؟
إذا خمنت في المقطع الثالث ، هذا يعني أن لديك حس جيد حول الطبقات الصوتية
على الرغم من أنه ليس مفهوماً تماماً ، يمكن أن تكون أصم اللهجة ولا يزال لديك سمع مثالي ولكن
كيف يفسر دماغك الأصوات التي من الصعب تفسير طبقاتُها الصوتية
والآن ، ماذا عن ذكائك البصري؟
سأريك صورة لهذه الأشكال الستة لمدة عشر ثوانٍ
حاول أن تتذكرها بأفضل ما يمكنك!
حسناً الآن أي من هؤلاء النماذج الثلاثة رأيتها بالفعل؟
إذا كنت خمنت في "C" فأنت على صواب!
تحتاج هذه المهمة إلى استخدام كائنات زيجيرنس - وهي كائنات روائية غير موجودة في الحياة الحقيقية
من أجل اختبارك بدقة
إذا كنت جيدًا في مهمة زيجيرنس فقد يكون لديك ذكاء بصري أعلى وهو ليس
بنفس معدل الذكاء
ولكن قد يعني ذلك أنك سوف تتفوق في مهام مثل مطابقة بصمات الأصابع ، وتفسير الأشعة السينية الطبية
أو تتبع الطائرات على شاشات الرادار
لا يمكن قياس كل الذكاء ، على سبيل المثال ، الذكاء الجسدي الحركي
كون القدرة على التعامل مع الأشياء بمهارة يصعب تفريقها
لم تستطع الدراسة التي أجريت على الأطفال الذين يبلغون أربعة سنوات في أحد فصول الباليه تقييم الإيقاع بفعالية لأن البعض
قد أخذ دروسًا من قبل أو كان يرقص في المنزل مما يُنشيء معرفة مسبقة
كما تتطلب العديد من إختبارات الذكاء مزيجًا من أنواع عديدة من الذكاء ، لذلك من الصعب
دراسة نوعٌ واحدة فقط
ما يؤكده هذا البحث هو أن هناك العديد من الطرق لتكون ذكياً
ولا يتعلق الأمر فقط باختبار الذكاء
نفذ الترجمة : شوان حميد
تويتر : shwan_hamid@
 
