يبلغ متوسط العمر المتوقع عالميًًّا 74.1 سنة
لكنه يزيد في الولايات المتحدة الأمريكية  ليصل إلى 78.6،
وهذا يعادل 28 ألفًا و689 يومًا،
أو 2478700000 ثانية من الحياة على الأرض.
إذن
ما الذي يمكن أن يحدث في هذه المدة من الزمن؟
إنك تنتج 0.4 مِلِّيلترات من اللعاب في الدقيقة
ومن 0.5 حتى 1 لتر في اليوم.
هذا يعني أنك طيلة حياتك قد تملأ ما بين
180 حتى 360 حوض استحمام من اللعاب.
يبكي الرجال في المتوسط مرةً كل شهر،
أما النساء فيبكين 2.7 مرات،
وهذا يعني أن متوسط ما تبكيه في حياتك يبلغ 1745 مرة.
لا يمشي الشخص العادي البالغ ما متوسطه 10000 خطوة
لأن متوسط ما يمشيه البالغ الأمريكي هو 5100 خطوة في اليوم.
لكن إذا تعلق الأمر بالعمر كله،
فسيصل إلى رقم مهول يبلغ 146801 خطوة.
إذا كان متوسط طول الخطوة هو 0.71 متر،
فإنك سوف تمشي حول خط الاستواء حوالى 2.6 مرات.
لا يتوقف الرجال  عن إنتاج نطف جديدة.
إذ ينتج الرجل من 1 إلى 10 تريليون حيوان منوي في حياته.
وعادة ما يمارس الناس الجنس عند بلوغهم سن 16 إلى سن 17.
كان مواليد فترة الطفرة السكانية يرتبطون
 في المتوسط بـ11شريكًا جنسيًا،
أمّا مواليد الألفية فمن المتوقع أنهم يرتبطون
بقرابة 8 شركاء جنسيين طوال حياتهم.
من المقدر أن يتعلم الإنسان من سن 20 إلى 60
 عامًا كلمةً أو اثنتين في اليوم
بإجمالي متوسط يُقدر بـ 42 ألف كلمة.
ويتراجع هذا الرقم بمجرد تقدمنا في السن
لأن هذا يتعلق بتدهور قوانا الذهنية
بمعدل 5% كل عقدٍ بعد بلوعنا سنّ الأربعين.
يعمل الشخص العادي البالغ من العمر 15 أو أكثر
7.9 ساعات في الولايات المتحدة الأمريكية يوميًا،
وبمعدل سن التقاعد البالغ 63،
ستقضي حوالى 16 سنة إجمالًا في المكتب.
لكن، هل أنت تعمل حقًا أم أنك تتسلى بالطرائف المصورة؟
حسب إحدى الدراسات، 
يستخدم الشباب الراشد هواتفهم 5 ساعات في اليوم،
كما أنهم يتفحصون هواتفهم في 30 ثانية بمعدل 85 مرة في اليوم.
وحين تحسبها ستجد أن النتيجة 
هي قرابة 13 سنة تقضيها في تصفح هاتفك.
وهذه المدة لا تشمل قناة Netflix نتفليكس
التي يتجاوز مشتركوها 500 ساعة
في مشاهدة المحتوى الذي تعرضه سنويًا،
وهذا يعني أنك بهذا المعدل تقضي
ما يقارب 4.5 سنوات في مشاهدة نتفليكس.
على مدى حياتك، قد تصبح مليونيرًا مثل حاملي درجة البكالوريوس
الذين يكسبون في المتوسط 1.8 مليون
ومن أولئك الحاصلين على شهادةٍ جامعية الذين يكسبون 1.1 مليون.
ومن مجمل ثروتك، يبلغ استهلاكك للكحوليات
ما نسبته 0.9% من دخلك السنوي بمعدل 
515 دولارًا تصرفها سنويًا على الكحول.
ينام الرجال يوميًا حوالي 496.4 دقائق
أما النساء فينمن 507.6 دقائق،
ففي المتوسط هذا يعني إحصائيًا
أنهن يزدن عن الرجال بفرق معتبر يبلغ 11 دقيقة،
أي أنك تقضي أكثر من ثلث حياتك نائمًا.
لكن حتى في وقت اليقظة، نقضي 10% من يومنا بأعين مغمضة.
لأن متوسط إغماضات الشخص تصل إلى  28,800 مرة في اليوم،
أو بمعدل من 15 إلى 20 إغماضة في الدقيقة.
ببلوغك سنّ الثلاثين، ربما تصاب بالأنفلونزا مرتين كل 10 سنوات.
وقد تتقلص فرص الإصابة بسبب التطور الطبّي،
غير أنها قد تزيد أيضا بسبب مقدار الوقت الذي تقضيه في البيت.
فقد توصلت دراسة في مجلة "نيتشور"
إلى أننا نمكث ما مقداره 87% من حياتنا في البيت 
أو داخل المباني، بينما نقضي 6% في المركبات.
سوف تدور الأرض التي تقف عليها الآن
 73 بليونًا و884 مليون كيلومتر  خلال مدة حياتك.
إذن مهما يحصل، فقد سافرت بلايين الكيلومترات عبر الفضاء.
وهذا أمر ممتع حقًا!
شكرًا جزيلًا على المشاهدة.
أصبحت تعرف الآن ما يحدث خلال مدة حياتك
كما يمكنك اكتشاف ما يحدث خلال دقيقة من الزمن
عبر الرابط الذي ستجده في نهاية المقطع
وهو ممتع أيضًا
ولا يتجاوز الدقيقة من الوقت فعلًا.
حرفيًا
اشتركوا في قناتنا من أجل المزيد من المقاطع العلمية
تابعونا على انستغرام وتوتير
وإلا سنراكم الأسبوع القادم.
ترجمة: فريق أترجم @autrjim
