عدد الأشخاص الذين يمتنعون عن تطعيم أنفسهم و أطفالهم قد زاد خلال السنوات القليلة الماضية
والاستماع إلى تبريراتهم قد يصيبك بخيبة أمل
ولذلك نريد خلال هذا المقطع، أن نسرد ونرد على أكثر نقاط الجدال (الإشاعات) شيوعا، واحدة تلو الأخرى
حتى نساعدك في توضيح الحقائق عندما تصادف أحدهم في المرة القادمة
لماذا لا أطعم أطفالي!؟
نقطة جدال رقم 1:
لأن التطعيمات تحتوي على مادة MSG و Anti-freeze و الفورمالدهايد بالإضافة للألمونيوم والرصاص والزئبق
صحيح، تحتوي التطعيمات على مواد كيميائية
تحتوي بعض التطعيمات على الزئبق، الألمونيوم و الفورمالدهايد. كلها مواد قد تسبب تسمم
لكن أتعرف ماذا أيضا قد يسبب التسمم؟
الماء بجرعات عالية، وحتى التفاح والقهوة.
وأي شيء في الحقيقة إن تم تناوله بإفراط
المهم ليس المادة، بل المهم الجرعة
والجرعات من هذه المواد والمعادن قليلة للغاية، مما يجعلها ((غير)) سامة
على سبيل المثال - لا الحصر - يتم إضافة الألمونيوم لجعل التطعيم أكثر فاعلية
كميته في الجرعة حوالي جزء واحد من 10 من المليغرام
وفي المقابل، فإن الشخص الطبيعي يتناول ما يعادل 30 إلى 50 مليجرام في غذائه وشرابه يوميا!!
هذه الكمية تعادل أكثر من جرعة تطعيم كل يوم!!
ومع أن البعض يحذرمن وجود مادة الزئبق
مثل مادة الثايميراسول، وهي مادة حافظة موجودة حتى لا تتلوث التطعيمات بالبكتيريا الضارة
في الحقيقة قد تم التخلص من هذه المادة في معظم التطعيمات المعطاة للأطفال منذ 2001
كان هذا حتى يطمئن أهالي الأطفال (بعد انتشار الإشاعات عنها) وليس لأنها مادة ضارة بالجرعة الموجودة في التطعيم
نقطة جدال رقم 2:
لا أعطي أولادي إلا كل شيء طبيعي
الكينوا الطبيعية أفضل من البسكوت المصنع
فمن البديهي أن يكون الشيء الطبيعي أفضل من المصنع، ألا تتفق معي؟
ولذلك، فإن أفضل مناعة يحصل عليها الطفل هي الطبيعية، بدون تطعيم وما يصاحبه من ألم
التطعيمات تدخل جراثيم مضعفة إلى الجسم، حتى يقوم جهاز المناعة بالتعرف عليها ويتعلم التعامل معها في المستقبل
وصحيح، الأطفال حديثوا الولادة يكون لديهم حماية طبيعية من الأمراض، وذلك لأنهم يحصلون على أجسام مضادة عن طريق الرضاعة من الأم
وآلاف الجراثيم الذين يتعرضون لها منذ ولادتهم
لكن التطعيمات تغطي أمراض، لا يستطيع الأطفال اكتساب مناعة ضدها عند ولادتهم
فالتطعيمات لا تشمل كل الأمراض الممكنة
ولكن فقط الأمراض التي تشكل خطورة
ويتم تطعيم الأطفال في سن صغير جدا لأن هذا هو أكثر وقت هم معرضون فيه لمضاعفات المرض الخطيرة
نقطة جدال رقم 3:
ماذا عن الحساسية!؟ قريبتي طعمت ابنها، والآن لديه حساسية من المكسرات!
لا أريد أن يصاب ابني بالحساسية
بداية من 1997، بدأ التساؤل إن كان هناك علاقة بين التطعيمات وأمراض الحساسية
فتمت دراسة 2100 طفل تراوحت أعمارهم ما بين 5-6 سنوات. فوجد الباحثون أن التطعيمات في الحقيقة لها تأثير عكسي، فنسبة المصابين بالحساسية أقل ضمن المطعمين
نقطة الجدال 4:
أصلا هذه الأمراض ليست بذاك السوء، لماذا التطعيم!؟
هذا طفلي القوي يحمل جيناتي، لا أخاف عليه من هذه الأمراض. فماذا إن أصابته الحصبة! ما هو أسوأ ما يمكن أن يحصل!؟
قد نجحت التطعيمات عبر السنين في حمياتنا من العديد من الأمراض، لدرجة أننا لم نعد نعي خطورة تلك الأمراض لأننا ربما لم نرها مسبقا
لكن هذه هي صورة تلك الأمراض بدون التطعيمات
في 1967، الجدري تسبب في ملايين حالات الوفاة
في 1980، عدد الوفيات بالجدري "صفر" حيث تم القضاء على المرض
قبل وجود تطعيم لشلل الأطفال
ما بين 13 ألى 20 ألف حالة في أمريكا وحدها كانت تصاب بالمرض كل سنة
هؤلاء الأطفال احتاجوا عكازات أو كراسي تدعمهم في حركتهم و في بعض حالات أجهزة تساعدهم على التنفس!
ما بين سنة 1964 و 1965
أي ما قبل وجود تطعيم الحصبة الألمانية، حصلت 2,100 حالة وفاة جنينية و 11250 حالة إجهاض، بالإضاقة لـ 20,000 مولود مصاب بالمرض،
نصفهم أصيب بالطرش، أكثر من 3,000 منهم أصيب بالعمى، و1,800 أصيب بالتأخر العقلي
أما بالنسبة للحصبة، وقبل تواجد التطعيم، كان المرض يصيب تقريبا كل سكان الولايات المتحدة، لأن المرض يتميز بقدرة هائلة على الانتقال والعدوى
تقدر منظمة الصحة العالمية أن بسبب التطعيم ضده، استطعنا تجنب أكثر من 20 مليون وفاة بسبب الحصبة - حول العالم - في السنوات الـ16 الماضية
نقطة الجدل رقم 5:
حسنا، لكنك لم تطرق لـ... التوحد!!
معظم الجماعات التي تحذر من التطعيم يرتبط منشأها بهذه الورقة التي تم نشرها في أواخر التسعينات والتي ادعت وجود رابط بين التطعيم والتوحد
وكان الرابط المقترح هو أن التطعيم الثلاثي الفيروسي الـMMR يؤدي إلى اختلال في وظائف الجهاز الهضمي، وهذا بدوره أدى لظهور التوحد عند الأطفال
بعد بضع سنين،تم اكتشاف أن الدراسة كانت ملفقة في ما كتب فيها من حالات. وتم نفي نتائجها بـ25 دراسة كبيرة حاولت إيجاد هذا الرابط ولم تجده
بالإضافة إلى ذلك، 10 من 13 كاتب للدراسة الأولى أعلنوا أنهم يودون سحب أسماءهم منها، حيث أنهم ما عادوا يساندون نتيجة الدراسة
وفي حين يمكن تفهّم خوف الأباء والأمهات على أولادهم، إلا أن الربط بين التطعيم والتوحد ليس له أي أساس علمي!!
نقطة جدال رقم 6: 
يجب أن يكون هناك خيار مشترك بين أهالي الأطفال وبين الدولة
نقطة جدال رقم 6: 
فلا أحد يعرف ما يفيد أطفالهم أكثر منكم (آباء وأمهات). وهذا الخيار لن يؤثر إلا عليكم وعلى أطفالكم
في الحقيقة هذا ليس صحيحا، فالتطعيمات لا تقتصر على حماية أطفالكم، بل تحمي غيرهم من الناس أيضا.
فالطفل الغير مريض، لا ينقل العدوى لمن حوله، والذين قد يكونون أقل قدرة على مواجهة المرض مثل كبار السن والمواليد حديثي الولادة
أو هؤلاء الذين لا يستطيعون أخذ التطعيم بسبب حالتهم الصحية.
مثل المرضى الذين يُعالجون بالكيماوي
كلما كثر عدد الأشخاص المطعمين، كلما كان أصعب على الجراثيم الانتشار في المجتمع
هذا المفهوم يسمى "الحصانة المجتمعية" أو "حصانة القطيع"
لهؤلاء الذين لا يستطيعون مواجهة المرض، الحصانة المجتمعية هي الطريقة الوحيدة لحمايتهم
نقطة جدال 7:
وكالات الاستخبارات، شركات الأدوية، المصانع.. كلهم يتآمرون علينا ويجب أن لا نثق بهم! والشاهد كم الأدوية التي تم سحبها من السوق. فالهدف ربحهم!
 
التأكيد تربح شركات الأدوية من بيع التطعيمات
ويقدّر حجم سوق التطعيمات بـ 24 مليار دولار. رقم كبير جدا!
لكن لو أردت الكلام عن الربح الحقيقي! فهذه دراسة حصرت الأرباح الخاصة ببيع التطعيمات في الولايات المتحدة ما بين سنة 1994 إلى 2013
وفرت التطعيمات لشركات الأدوية 295 بليون دولار خلال هذه السنوات.
ووفرت للدولة والمجتمع 138,000 بليون دولار!! من تكاليف علاج هذه الأمراض.
صحيح، يوجد من الأدوية ما قد تم سحبه من الأسواق بعد ظهور أعراض جانبية لم تكن معروفة من قبل
لكن تظل التطعيمات هي من أكثر المنتجات الدوائية التي يوجد عليها رقابة عالية ومستمرة. لأنها تعطى لأناس أصحاء (كإجراء وقائي وليس علاجي)، وأغلبهم من الأطفال
تمر التطعيمات بمراحل عديدة لاختبارها، لتحديد أنسب جرعة،حتى تكون الأعلى أمانا والأكثر فاعلية
في كندا و أمريكا، قد يحتاج اللقاح مدة ما بين 10 إلى 25 سنة من الاختبار قبل أن يحصل على تصريح إصدار
وحتى بعد أن يتم إصداره للاستخدام
تظل هناك رقابة مستمرة عليه.
إن نسبة حصول عرض جانبي شديد من تطعيم، مثل تطعيم القيروس الثلاثي MMR، تقارب 1 من كل مليون مطعم. وهي نسبة أقل من أن يصاب أحدنا بصاعقة من السماء
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
