أثناء جلوسك في الطائرة ومحاولتك للاسترخاء تنتابك أفكار مروعة مثل:
ما سيحدث إذا فُتح باب الطائرة؟
ترفع الطائرات التجارية الضغط داخل مقصوراتها لكي يتناسب مع الضغط الجوي الذي يبلغ من 8,000 إلى 10,000 قدم فوق سطح البحر.
على الرغم من أن ارتفاع التطواف للطائرة التي أنت على متنها يتراوح ما بين 30,000 إلى 45,000 قدم في الهواء.
يقل الضغط الجوي كلما زاد الارتفاع.
وذلك نتيجة لجاذبية السحب الأرضية على جزيئات الهواء في الغلاف الجوي.
كلما اقتربت من سطح الأرض كلما زادت القوة على هذه الجزيئات.
سيقل الضغط في أقل من 0.5 ثانية في حال تم فتح باب الطائرة.
ستنقذف خارج الطائرة وكذلك أي شيء غير مثبت إن لم تربط حزام الآمان
نتيجة لاختلاف الضغط
معدلات النجاة في هذا السيناريو الافتراضي ضئيلة جدًا نظرًا لإمكانية تحطم الطائرة بالكامل.
نظرًا لأن الهواء أخف في الأماكن المرتفعة فإن نسبة الأكسجين تكون أقل.
يؤدي الانخفاض التدريجي للضغط في مقصورة إلى هبوط أقنعة الأكسجين من أعلى
وسيكون لديك في المتوسط 18 ثانية لوضع القناع قبل أن تصاب بنقص التأكسج.
يحدث نقص التأكسج عند انخفاض مستويات الأكسجين ويسبب أعراض منها الدوخة والغثيان وفقدان الوعي
مما يؤدي إلى الوفاة.
سيبقى الأكسجين المتبقي في الطائرة لمدة 10 دقائق
وهو وقت كافي لكي يتمكن الطيار من الهبوط سريعًا بالطائرة إلى 8,000 - 10,000 قدم
لكي يوازن الضغط الخارجي والداخلي ويمنحك أمل في النجاة.
هل أصبت بالهلع بعد؟
لا تقلق فإن فرص فتح باب الطائرة ضئيلة جدًا
وذلك نظرًا لأن الضغط الواقع يبلغ من ثمان إلى عشرة رطل لكل إنش مربع من الطائرة.
تذكر أن الضغط داخل المقصورة أعلى من خارجها.
سنطرح مثال بأكبر طائرة تجارية وهي آيرباص A380،
حيث يزن الباب الرئيسي 4288 إنش مربع،
ويتطلب 38,592 رطل من القوة لفتحه.
يعادل ذلك محاولة تحريك 3 أفيال أدغال أفريقية -
وهي أكبر الحيوانات الثدية على الأرض.
بالإضافة إلى أن باب الطائرة يغلق دومًا آليًا بواسطة الطيار
من خلال وظائف يمكن الولوج إليها من داخل قمرة القيادة فقط.
ولتقليل مخاوفك أكثر:
سيكون من المستحيل تقريبًا لأي فرد لكم وكسر نافذة الطائرة.
فهذه النوافذ مصنوعة من ست طبقات من أنواع مختلفة من البولمرات القوية المضادة للرصاص.
علاوة على ذلك، فإن هذه النوافذ دومًا مستديرة لتقليل الجذب أثناء الطيران،
ويعمل ذلك على منع حدوث تصدع وانخفاض الضغط.
تبلغ نسب وفاتك في حادث سيارة 1/114 أعلى من نسب الوفاة في حادث طيران
مقارنة بنسبة 1/9821 من الحوادث المتعلقة بالسفر جوًا.
لذا، اربط حزام الأمان وانتبه لفيديو تعليمات السلامة، وقبل كل شيء استمتع برحلتك.
شكرًا لمشاهدة الفيديو، لا تنسى الاشتراك بالقناة،
فنحن نصدر فيديو علمي جديد كل خميس.
وانقر على رمز الجرس يبدو أن له وظيفة.
إذا أردت مشاهدة المزيد من مقاطع الفيديو الآن، سنضع روابط لبعض مقاطع الفيديو هنا حتي تتمكن من تفقدهم
لإشباع حاجتك من العلم،
بخلاف ذلك، سنراك الخميس القادم في فيديو جديد.
إلى اللقاء!
