Obrezivanje penisa se prakticira tisućama godina
često u sklopu kulturnih i vjerskih tradicija
No, dali to što se ste obrezani ili neobrezani,
utječe na poboljšanje zdravlja, na to kakav je osjećaj ili na sex?
Obrezivanje je medicinski postupak kojim se uklanja kožica sa glavića penisa,
izlažući tako glans penisa.
Premda se o točnom podrijetlu i namjeri još uvijek raspravlja,
u vrijeme kada je to postalo uobičajeno u engleskom govornom svijetu (19. stoljeće)
obrezivanje se zapravo provodilo kako bi se smanjio seksualni užitak
i za odvraćanje od masturbacije,
za koju se vjerovalo da uzrokuje mnoge mentalne i tjelesne bolesti.
No, medicinske beneficije obrezivanja su došle u pitanje kasnih šezdesetih godina
kada je istraživačka zajednica bila protiv toga,
tvrdeći da nema jasne medicinske koristi
a da je rizik za veći gubitak krvi, infekciju ili smrt bio visok.
Ovo je rezultiralo padom obrezanih muškaraca.
U SAD-u je stopa obrezivanja u bolnicama pala sa 64,5% u 1979. na 58,3% u 2010. godini,
ali se svijetu procjenjuje da je samo oko 33% muškaraca obrezano.
Međutim, nekolicina modernih istraživanja pokazala je da ono može smanjiti rizik od razvoja raka penisa
i infekcija kao što su sifilis, gonoreja i herpes.
Također može smanjiti rizik od HIV-a za do 60%.
Istraživanje provedeno u Ugandi koje je uključivalo heteroseksualne parove, od kojih je jedan partner bio HIV pozitivan
pokazalo je da nitko od obrezanih muškaraca nije zadobio HIV tijekom 30 mjeseci,
dok je 40 od 137 muškaraca koji nisu obrezani zadobilo HIV.
Ovaj dokaz vrijedi za cijelu subsaharsku Afriku, ali nije jasno dokazano u razvijenim zemljama
ili među homoseksualnim muškarcima za koje je potrebno provesti više istraživanja.
Za žene, obrezani seksualni partner najverovatnije ima smanjeni rizik od HPV-a,
čime se smanjuje njihov rizik od razvoja raka vrata maternice.
Dakle, kako obrezivanje štiti od S.T.I-a? ( spolno prenosivih bolesti )
Istraživanje koje je proveo dr. Price i njegov tim na Sveučilištu u Northern Arizoni
je pokazalo da su godinu dana nakon obrezivanja odraslih muškarci završili s 81% manje bakterija na i oko njihovog penisa.
Dr. Price je objasnio da kod neobrezanih muškaraca, kožica može biti podložna infekcijama
jer prevelike količine bakterija mogu spriječiti specijalizirane stanice kože, poznate kao Langerhansove stanice,
od poticanja imunološkog sustava.
Međutim, uz dobru higijenu, ti rizici mogu biti minimalizirani.
Prednosti obrezivanja počinju opadati kada proučavate seksualno zadovoljstvo.
Istraživanja pokazuju da uklanjanje kožice smanjuje osjetljivost penisa
Kožica je inervirana specijaliziranim živcima koji mogu detektirati lagan dodir,
poput živaca na prstima i usnama.
Najosjetljiviji dio penisa nalazi se između tranzicijske regije
između vanjskog i unutarnjeg dijela prepucija
što je regija koja je izložena kada se kožica povuče nazad tijekom seksualne aktivnosti.
Istraživanja su pokazala da čak i najosjetljiviji dio obrezanog penisa
nije osjetljiv kao kožica.
Ali ova smanjena osjetljivost zbog obrezivanja mogla bi omogućiti muškarcima da "dulje izdrže" tijekom seksa.
Jedno je istraživanje dokumentiralo 47 muškaraca koji su imali preranu ejakulaciju.
Kod istraživanja prije i poslije obrezivanja , ustanovljeno je da je vrijeme ejakulacije
gotovo deseterostruko poraslo nakon obrezivanja, a poraso je i zadovoljstvo partnera.
Kada je riječ o vizualnoj sklonosti za obrezane ili neobrezane penise,
ona se uglavnom temelji na iskustvima i pristranosti.
Kanadska pedijatrijska udruga tvrdi da zbog niskog rizika od infekcije u Sjevernoj Americi,
obvezno obrezivanje nije opravdano.
Međutim, u dijelovima svijeta u kojima su spolno prenosive bolesti prisutne, prednosti obrezivanja mogu nadvladati rizik.
Na kraju dana, ako živite u razvijenoj zemlji i držite do higijene
onda ne postoji velika razlika između to dvoje.
