الزمن اصبح صعبا مع الكوارث الطبيعية, الصراعت السياسية الرائدة وعدم اليقين
بخصوص المستقبل.
بينما تتمحور اغلب نكات الميم"memes" حول فظاعة العصر الذي نعيش فيه, قد تتفاجء
برؤية حياتك الان مقارنة مع ما لو كانت لتكون عليه بالماضي.
في الواقع, معظم التاريخ يشمل خضوع الانسان لسوء التغذية والجوع.
في مصر القديمة, كان يمكن لجفاف قاس ان يسبب موت ٥ الى ١٠% من السكان.
الاحول اليوم ليست مثالية طبعا, مع ١١% حتى من سكان  فرنسا يعانون من انعدام الامن الغذائي
مما يعني ان تغذيتهم محدودة بسبب الوضع الاجتماعي والاقتصادي, كما انهم يتناولون كميات قليلة من الاطعمة المغذية
مع الافراط من الكربوهيدرات والملح, لكن قارن هذا مع سنوات
١٦٩٢-١٦٩٤ عندما توفي حرفيا ١٥% من ساكنة فرنسا  بسبب غلاء اسعار الطعام فقط.
 
بينما الملايين يعانون اليوم من سوء التغذية, التطور التكنولوجي ,الوكالات الحكومية
و المنظمات غير الحكومية تساعد على ضمان عيش الاغلبية
في الواقع , و لاول مرة في تاريخ الانسان, الاشخاص ذوي الوزن الزائد هم اكثر من الذين يعانون من سوء التغذية.
 
عندما بدأ الجنس البشري بالعيش في المدن حدث ارتفاع هائل للامراض.
خلال سنوات ١٣٣٠ حدث اندلاع مروع لما كانوا يعتقدون انهم شياطين, هواء فاسد او الهة غاضبة
قتلت ٧٥ الى ٢٠٠ مليون شخص.
اللان ندرك انه كان البرغوث مسكن البكتيريا اليرسينية الطاعونية, المعروف تاريخيا
بالطاعون الأسود.
لكن الناس في ذلك الوقت لم يدركوا ما كان يقتلهم.
في عام ١٥٢٠ كان اسطول اسباني صغير متجه الى المكسيك يحمل شخصا
ذو حالة مبكرة لداء الجذري.
.قتل المرض خلال شهرين ثلث ساكنة المكسيك
خلال السنوات التي تلت, تفشت عدة امراض معدية في المكسيك
مما ادى الى انخفاض عدد الساكنة من ٢٢ مليون الى مليوني شخص في فترة امتدت خلال ٦٠ سنة فقط.
استمرت الوفيات بسبب الامراض بشكل متواصل ولم يعرف احد كيفة العلاج.
التداوي آنذاك شمل الصلاة, اخذ حمامات باردة و فرك خنافس سوداء على القروح.
حتى مؤخرا عام ١٩٨١ تفشت الانفلونزا الأسبانية دوليا و في غضون بضعة اشهر
انقلت العدوى الى ثلث ساكة العالم مع موت ٣ الى ٥% منها
اليوم, معضم قلقنا حول الانفلونزا يخص الم وخز الابر.
ينقذ الطب الحديث الملايين من الارواح .
لقاح داء الجدري اباد المرض كليا من كوكبنا.
عندما تظهر امراض كالالتهاب الرئوي اللانمطي الحاد او الايبولا و يتاهب العالم لحالة طوارئ شديدة لالصحة العامة
عدد الوفايات يقل بكثير بفضل المنظمات العالمية ,التكنولوجيا الحديثة و التقدم الطبي المتواصل.
 
عندما استعمرت اوروبا امريكا  قدر عدد الوفايات حول  ١٠٠ مليون شخص
لكن عدد السكان الاصليين قبل الاستعمار ليس موثقا جيدا لذا بعض التقديرات ترتفع الي ملايين اخرى.
 
توفي ٨٥ مليون شخص خلال الحرب العالمية الثانية و في المجتمعات الزراعية القديمة
العنف البشري سبب ١٥% من العدد الكلي للوفيات.
اليوم العنف البشري يسبب ١% من العدد الكلي للوفيات.
في سنة ٢٠١٢, ١٢٠٠٠٠ شخص فقد قضوا نحبهم في الحروب, بينما ١.٥ مليون توفوا بسبب داء السكري.
للمرة الاولى في تاريخ البشر, اغلب الاشخاص لا يفترضون الحرب عند النظر في المتقبل
 
عندما نتأمل هذا العام, بينما لا تزال هناك المجاعة الامراض, الحروب وعدم المساواة,
نجد انه افضل جذريا من اغلب تاريخ البشر.
لكن يجب ان نظل انتقاديين لحكومتنا وان نتحدى الشركات و ان نعيد التفكير
في الكيفية التي تهيكل المجتمع البشري من اجل استمرار التقدم
,بالاعتراف بالمجهود البشري الناجح المبذول في البحث الطبي ,الاصلاحات الاقتصادية, مبادرات السلام
و الدعم الحكومي لتقليل المجاعة الاوبئة وا لعنف سيمكننا ان نجد
الامل  لالمستقبل.
الامل مفهوم قيم  يجب التركيز عليه بينما نبحث عن سبيل للرضا في عالم
قد يبدو احيانا سيئ على نحو ساحق.
اذا كنت تريد بعض المرح استكشف اخر قميص صنعناه
"The rotation of the earth makes my day" الذي اطلقناه مؤخرا والذي سيظل متوفرا طوال الاسبوعين القادمين
فقط في asapscience.com/merch
نحن حقا نقدر دعمكم خلال كل هذه السنوات و  لم نكن لنقدرعلى فعل هذه الفيديو من دونكم!
 
 
 
 
