هذه الحلقة برعاية Skillshare.
تحتاج النَّار الخشب لتشتعل، وتحتاج السيارات النفط لتتحرك،
وأنت تحتاج الغذاء لدعم كل جانب من جوانب حياتك.
إذن ماذا يحدث لجسمك إذا توقفت فجأة عن تناول الطعام؟
لفهم ما يحدث للجسم بدون الطعام،
نحتاج أولاً إلى فهم ما يحدث عند تناول الطعام.
تبدأ العملية من الشمس، التي تمنح طاقتها للتركيب الضوئي والنباتات،
ثم نستهلك تلك الطاقة الكيميائية المخزنة،
إما بشكل مباشر من خلال أكل النباتات مثل الطماطم،
أو من خلال أكل حيوان، كالدجاج الذي يتغذى على الاعشاب والحبوب.
إذا أخذنا الهامبرجر كمثال
ستمتص الدهن من الصلصات المليئة بالدهون،
وبروتين من لحم البقر،
وكربوهيدرات من شريحة الخبز.
ثم يستخدم جهازك الهضمي عدة عمليات كالمضغ وحمض المعدة والأنزيمات،
لكسر الطعام إلى جزيئات صغيرة بما فيه الكفاية بحيث يمكنك امتصاصه في مجرى الدم.
يتم تخزين الجلوكوز الزائد في الكبد والعضلات بصيغة الجليكوجين،
بينما يتم تحويل بعضها إلى دهون.
يمكنك أن ترى بصريا بعض مخازن الدهون في تلك الأجزاء البدينة من الجسم.
هناك حوالي 37 تريليون خلية في جسمك،
وتبدأ تلك الخلايا جمع الطاقة من الطعام ووضعه في الميتوكندريا.
هذا هو المكان الذي تم تكسير الجلوكوز والدهون إلى أسيتيل التميم A.
ثم تبدأ دورة حمض الستريك،
حيث يتم تحوريها باستمرار لإطلاق كميات كبيرة من الطاقة التي تحمل الجزيئات.
ثم تُستخدم الطاقة من هذه الجزيئات لضخ البروتونات،
في طبقة من الميتوكوندريا تصبح كثيفة ومحاطة بالبروتونات،
مما يجعلها تحتاج إلى الانتشار في مساحة أقل ازدحامًا،
وتقوم بذلك من خلال بروتين يسمى ثُلاثِي فُسْفاتِ الأَدِينُوزِين.
ونتيجة لذلك يتم إنشاء ثُلاثِي فُسْفاتِ الأَدِينُوزِين، مصدر الطاقة الأكثر أهمية في جسمك،
أنت تستخدم حوالي 10 ⁵ جزيئات من ثُلاثِي فُسْفاتِ الأَدِينُوزِين كل يوم.
عندما يتحلل ثُلاثِي فُسْفاتِ الأَدِينُوزِين إلى ثُنائِيُّ فسفات الأدينوزين في جسمك،
تنكسر الرابطة وتفرز الطاقة،
تساعد الطاقة المفرزة عدة أشياء كالإلكترونات التي تشكل الروابط،
وبشكل أساسي تدعم جميع جوانب قدرتك على العيش.
إذا توقفت عن اكل الطعام، في غضون 6 ساعات سيحطم جسدك الجليكوجين إلى جلوكوز،
وسيحطم الدهون إلى أَسيتيلُ التَّميمِA،
ويقوم بذلك للحفاظ على العمليات الحيوية،
وهذا طبيعي جدًا، ولكن بعد 72 ساعة،
سوف يحتاج جسمك كسر البروتين لينشئ الجلوكوز من الأحماض الأمينية،
وإلا فإن دماغك سوف سيتضوّر جوعاً.
يحدث ذلك لأن الدهون المستخدمة للطاقة لا يمكنها عبور الحاجز الدموي الدماغي،
وبما إن الشخص لا يستهلك فيتامينات ومعادن،
قد يمرض الاشخاص خلال أسبوع.
بعد عدة أسابيع من الجوع، تُسْتَنْزَف مخازن الدهون،
وكل ما يتبقى للطاقة هو البروتينات.
عند هذه النقطة تُستخدم البروتينات الأساسية من أجل البقاء،
-كالأجسام المضادة المستخدمة لمكافحة العدوى-،
أو -بروتينات العضلات المستخدمة للقوة- ،
سوف يستخدمها الجسم لصنع الجلوكوز.
وفقدان البروتينات الأساسية قد يؤدي إلى أمراض خطيرة.
قد يقترب الموت بمعدل يصل لثلاثة أسابيع إلى 70 يومًا،
عادة من نوبة قلبية بسبب تدهور الأنسجة في القلب والحجاب الحاجز والجسم.
أحد العوامل في طول مدة حياتك هو مدى رطوبة جسمك،
وكذلك عدد المخازن الدهنية.
على الرغم من أنه من المدهش التفكير بأنك قد تتوقف عن الطعام في هذا اليوم،
وبأنه من المحتمل أن تعيش لمدة 70 يومًا أخر،
لكن من فضلك، لا تجرب هذا في المنزل.
إذا كنت تحب المعرفة الغذائية فعليك التحقق من Skillshare
الذي دعم هذا الفيديو وهو يقدم تجربة مجانية لمدة شهرين
إلى أول ألف من متابعينا الذين اشتركوا.
Skillshare عبارة عن منتدى عبر الإنترنت لمنشئي المحتوى
بأكثر من 17000 فصول في التصميم والتصوير الفوتوغرافي ، وحتى دورات الطبخ والطهي.
يمكن لأي شخص أن يأخذ فصلًا دراسيًا ، ويجرّب مشروعًا ، بل ويدرس صفًا بنفسه
مع عضوية متميزة تصل إلى 10 دولارات في الشهر للدخول غير المحدود.
فقط توجه إلى الرابط في الوصف ، حتى على تطبيق الجوّال
واشترك للمزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية كل يوم خميس.
ترجمة فريق أترجم 
autrjim@
