هل سبق وأن شاركت في جدال كنت فيه على حق؟
ورغم كل حججك البليغة
والحقائق المؤيدة لك، لكنك لم تتمكن من إقناع أحد.
فهل من طريقة ناجعة
لإقناع شخص ما وتغيير رأيه؟
أول المحبطات وأشدها والتي عليك تقبلها
هي أن تلك الحقائق لا تقنع الناس  خاصة إذا كانوا مقتنعين برأي آخر مسبقًا.
كٌل منا يرغب في الاعتقاد بأنّ
معلومة ما أو دراسة موثوقة سوف تقنعنا في أي نقاش
غير أن الدراسات المتوالية تظهر أن عدم توافق بعض الحقائق مع معتقداتنا
يجعل أدمغتنا سعيدة بتجاهل تلك الحقائق أو استبعادها منطقيا ببساطة
في إحدى الدراسات، سأل العلماء الناس ما إذا كانوا يعتقدون أن الإنسان مسؤول عن التغير المناخي
ثم صنفوهم إلى مؤيدين ومنكرين.
ثم أخبروا بعضهم أن العلماء قد راجعوا المعطيات وتوصلوا إلى أن
التنبؤات المستقبلية أسوأ بكثير من ذي قبل
بينما قيل لبعضهم الآخر أن الوضع ليس بالسوء الذي نتوقعه.
غير أن هذه الحقائق كان لها آثار مهمة على معتقداتهم.
فالأشخاص الذين لا يؤمنون بوجود التغيير المناخي وقيل لهم أن الوضع  قد يسوء أكثر
تجاهلوا تماما هذه الحقائق ولم تتأثر آراؤهم بشيء.
أما إذا قيل لهم إن الوضع لم يكن بالسوء المتوقع
فإن معتقداتهم تميل أكثر نحو هذا التصور.
والأمر نفسه يحدث مع أولئك المؤمنين بوجود التغيرات المناخية.
فإذا قيل لهم إن الأوضاع ستسوء أكثر
تمسكوا أكثر بمعتقدهم،
أما إن قيل لهم أنها لن تسوء فلن يغيروا رأيهم بتاتًا.
فالحقائق تجعل الناس أكثر استقطابًا فقط.
ومن الواضح أن آراء الناس وانطباعاتهم عصية على التغيير بمجرد تشكلها.
كما يقول علماء الإدراك.
والأمر في مجمله متعلق بقدراتنا البشرية على التعاون فيما بيننا،
وهي مهارة لا يحظى بها أي كائن حي آخر
لدرجة أن بني البشر كانوا يمارسونها منذ القديم من صيد والتقاط الثمار وصولًا إلى الزراعة والحواسيب الحديثة.
فتعاوننا يسمح لنا بالتعويل على خبرات بعضنا البعض بدل التحقق من معرفة كل شيء
وعليه فمن الصعب تحديد أين ينتهي إدراكنا الخاص ليبدأ إدراك آخر.
لا تتأتى المعتقدات الراسخة بالأساس من إدراكنا العميق في الحقيقة.
وهذا ما يُعرف ب (وهم العمق التفسيري).
فإذا طلبت منك تقييم فهمك لأمر ما كدورة المياه
أو السحابّات، أو الحواسيب فاحتمالات
اقتناعك بأنك تعرف عنها الشيء الكثير ستفوق ما تعرفه عنها بالفعل.
هيّا، حاول أن تشرح لنا خطوة بخطوة وبالتفصيل وظائف دورة المياه أو السحّاب مثلا.
أحيانا يكشف لنا هذا ببساطة افتقار رأينا وآراء غيرنا إلى أي أساس من الصحة.
في إحدى الدراسات، حين طُلب من المشاركين تقييم سياساتهم العامة
مثل الرعاية الصحية ثم طُلب منهم لاحقًا شرحها باستفاضة قدر المستطاع
وتأثير تطبيق تلك السياسات
كانوا يسارعون إلى التخفيف من شدة اعتقاداتهم
لأنهم كانوا عرضة للجهل.
فكيف لنا أن نتغلب على هذه الميولات ونقنع الآخرين في نقاش ما؟
يبدو أن الأمر يحتاج إلى التركيز على الدافع المشترك
وفق رأي عالم الإدراك العصبي تالي شاروت
أي التركيز على الدوافع المشتركة والأمور التي نتفق بشأنها
ففي إحدى الدراسات حول مخاوف الأولياء من تطعيم أطفالهم
خشية إصابتهم بمرض التوّحد
توصلت إلى أنهم اطلعوا على الحقائق
التي تقول بأن العلم أثبت عدم وجود أي علاقة بين الأمرين، لكنهم لا يصغون لذلك.
لكن حين ركزوا على الهدف المشترك في حماية أبنائهم
واتضح لهم الغرض الوقائي من التلقيحات
لتجنب أمراض مثل الحصبة، والكّناف، وشلل الأطفال، والتيتانوس
وكيف تؤثر تلك الأمراض في الأطفال المصابين دون ذكر التوّحد
كانوا أكثر إقبالًا على تلقيح أبنائهم لاحقًا.
أخيرًا، من المعروف أن البشر لهم انحيازات تدعى بالانحيازات الجمعية الداخلية والانحيازات الجمعية الخارجية
فنميل إلى أن نكون غرباء، أو أشخاصًا مختلفين عما نحن عليه
وهذا يتجسد في صور مثل العرق، والدين، والشكل، والنوع.
كما أنه يأتي في صورة أفكار وعليه فالأشخاص الذين لا يتفقون معك في أفكارك
ينتمون إلى مجموعتك الخارجية. كما أجريت دراسات تبين أنه
إذا استطعت التواصل مع الآخرين بأي طريقة وجعلتهم يرونك في صورة مختلفة
ويعدّونك جزءا من مجموعتهم الخاصة، فسيكونون أكثر حرصا على الإصغاء إليك
ويحصل العكس إن كنت لا تشبههم في شيء.
جد المجموعة التي تنتمي إليها وتنتمي إليك واستخدم هذه السمة كهمزة وصل خاصة بك
والآن، إذا أردت وضع آرائك على المحك، أو أن تصبح أكثر وعيًا بالآراء المخالفة لرأيك
فكل ما عليك أن تبحث عن شركة (فابل)
وهي شركة جديدة رائعة محببة لي، تستخدم تقنيات التعلم الآلي
لترسل إليك أغراضًا تحبها لكن مع خدعة إرسال أغراض أخرى
ستدفعك خارج فقاعتك الانتقائية
وهي وسيلة لطيفة ستمحصك، وتحلل اهتماماتك، وأسئلتك، وصورك، ومقاطعك المصورة
ومن ثم تعينك على مرونة عضلاتك الذهنية
مع بعض الأغراض التي  لا تكون عادة ضمن مقتنياتك.
إنها طريقة جيدة جدا بأن تجرّب رؤية العالم بزاوية أوسع
وهذه الخدمة مجانية تمامَا!
يمكنك الاطلاع على خاصية الدردشة عبر الفيسبوك بالضغط على الرابط أدناه
ثم اضغط على رز البدء لينبثق شريط الدردشة
ساعدهم لترشيد غذائك وغذ عقلك
ترجمة فريق أترجم autrjim@
