Vaše tělo je úžasné. Věděli jste, že průdušky ve vašich plicích položené za sebou dosahují
délky 2400km , což je čtvrtina délky Velké Čínské Zdi?
Nebo že nehty na vaší dominantní ruce rostou o něco rychleji? Slyšíte můj hlas?
Poděkujte za to třem kůstkám ve vašem uchu, které jsou tak malé, že by se vešly na jednu penci.
Bez nich byste nic neslyšeli ani nebyli schopni rovnováhy
Včetně nejmenší kosti ve vašem těle: třmínku. Nejdelší a nejsilnější kost je stehenní kost
silnější ne ocel a čtyřikrát silnější než beton. V dospělosti máte jenom 206 kostí
Ale jako dítě jste jich měli 300
Ale ty se neztratily, pouze srostly k sobě. Vaše plíce jsou schopny vdechnout 13 litrů vzduchu každou minutu
celkem 8000-9000 litrů denně. Teď silně vydechněte. Ať se budete snažit jakkoliv, vždy v plicích zbude  litr vzduchu
Stejně tak, váš žaludek není nikdy úplně prázdný
Vždy obsahuje 50ml kyseliny chlorovodíkové. Vzhůru nohama, jícen
zabraňuje částečně natrávené potravě v žaludku
spadnout zpět do úst, protože je tvořen svaly, které se stahují vlnivým pohybem známým jako Peristaltický
Který zajišťuje jednosměrný tok a znemožňuje čemukoliv cestovat opačným směrem. Pokud ovšem nezvracíte
Hypotalamus v mozku udržuje optimální teplotu těla 37°C a pracuje s kůží
potními žlázami a cévami aby tu teplotu udržel.
Když je venku horko, cévy se roztáhnou aby pomohly uvolnit více tepla a potní žlázy se potí, vypařování tak ochlazuje vaši kůži
Když je venku zima, cévy je stáhnou a tok krve
je přednější pro životně důležité orgány. Někteří tvrdí, že játra mají nejtěžší práci v celém těle
Musejí vykonat více než 300 činností každý den. Když se zamyslíme nad jejich důležitostí,
není divu, že největší vnitřní orgán ve vašem těle je jako jediný schopný úplné regenerace
Tento všeuměl filtruje vše, co jíme a pijeme
včetně alkoholu a drog, přeměňuje glukózu na glykogen do zásoby
Produkuje žluč, která pomáhá s trávením
a dokonce ukládá železo ve formě ferritinu. Vaše plíce a ledviny pracují společně na udržení a řízení optimálního pH krve 7,4
Pokud je pH vyšší než 7,8
nebo nižší něž 6,8 výsledkem je obvykle smrt. Když se zvedne pH, ledviny vypustí přebytek
hydrogenuhličitanů a plíce se snaží udržovat oxid uhličitý. Když pH klesne, plíce odstraňují CO2
a ledviny vypustí více vodíkových iontů. I když máte 2 ledviny a každá není větší než počítačová myš
můžete přežít jenom s jednou pracující na 75%
Uvnitř každé leží síť 1-2 milionů nefronů, což jsou maličké filtry schopné zfiltrovat
110 až 140 litrů krve za hodinu. To znamená, že veškerá krev ve vašem těle je zfiltrována přes ledviny 400x za den
Dospělý člověk má 5 litrů krve v těle, což je 7% veškeré hmotnosti těla
Samozřejmě, vaše tělo je plné červených krvinek
Právě teď jich 25 trilionů putuje skrz ohromujících 100 000 kilometrové sítě krevních cév
Každou sekundu, 2 miliony červených krvinek zemřou přes filtraci slezinou, ale nebojte se, kostní dřeň produkuje 2 miliony červených krvinek každou sekundu jako náhradu
Vaše vlasy jsou 2. nejrychleji rostoucí částí vašeho těla, jsou schopné růst 15 cm za rok ačkoliv tady jsou různé variace
v populaci, mužské vlasy mají tendenci růst rychleji než ženské.
Jako novorozenec, vaše plíce byly naplněné tekutinou
přibližně 10 sekund po narození jste ostře vydechli jako reakci na nové prostředí a váš dýchací proces, který vás udržuje na živu začal
nezapomeňte se podívat na naše nejnovější videa kliknutím na obrazovku nebo pomocí odkazů v popisu
a odebírejte náš kanál pro další vědecká videa každý čtvrtek
