الكثير منا عانى من أعراض القلق
سواء كانت من اختبار او التقدم لوظيفة جديدة
لكن بعض الناس يجدون صعوبة في التوقف عن القلق
حتى في الاوضاع التي تبدو اعتيادية، مما يترك أثرًا دائمًا على
جودة حياتهم، فما الذي يحدث؟
ولماذا يصابون بالقلق لهذه الدرجة؟ ما يقارب السبعة مليون شخص
مصابون بمرض الاضطراب العام مما يعني
بأنهم يتعرضون لقلق مفرط في معظم الأيام، لمدة لا تقل عن ستة شهور
يشمل هذا اضطرابًا في النوم واهتياج وشد عضلي
نوبات الهلع قد تحدث ايضًا، لكن طبيعتها تختلف حيث تأتي
في فترات مفاجئة وقصيرة من الخوف المفرط الذي يقود إلى
ردة فعل جسدية عنيفة مثل تسارع نبضات القلب وقصور في التنفس ودوار
في الحقيقة، اي شخص ممكن ان يعاني من نوبة هلع، سواء كان مصابًا بمرض الاضطراب أم لا
وقد لا يكون هناك سبب محدد تنتج عنه نوبة الهلع هذه
رغم عدم فهمنا الكامل له، يحدث القلق جزئيًا بسبب اللوزة "امجدالا" والوطاء "الهيبوثالاموس" المسؤولان عن تدوير الكورتيزول والادرينالين في الجسد
جينياً، 40 في المئة من مصابي مرض الاصطراب العام لديهم قريب مصاب بنفس المرض
مما يعني انا مستويات هذه الهرمونات لديك مرتبطة بجيناتك
البيئة المحيطة بك قد تكون عامل آخر
فبعض امراض الاضطراب مرتبطة بتجارب صادمة في مرحلة الطفولة
تغير مستويات مرسلات النيوترون مثل "جابا"، سيروتونين، والدوبامين قد
تكون سبب آخر. هرمون  سيروتونين المسؤول
عن الشعور بالرفاهية والسعادة
يعمل عن طريق التنقل بين نيورون وآخر داخل الدماغ عن طريق فارق يسمى "السينابس"
اي سيروتونين غير مُستخدَم يعود الى النيورون الاصلي عن طريق ناقل خاص
لكن لدى هؤلاء المصابين ببعض امراض القلق مثل اضطراب الوسواس القهري OCD
فقد تم اقتراح ان حدوث طفرة في هذه النواقل يضاعف حجم السيروتونين العائد
قبل وصولها الى النيورون المُستقبِل
مما ينتج عنه تناقص في كمية الفارق "سينابس"، مؤدياً بالأخير الى التأثير على المشاعر
هذا كان السبب وراء استخادم ادوية مثل مثبطات استرداد السيروتونين الانتقائية SSRI
في حالات امراض القلق هذه حتى يتم منع السيروتونين من العودة الى النيورون الاصلي
أيضا كثير من امراض القلق تظهر ردة فعل مفرطة في اللوزة "اميجدالا" والبيئة الرمادية "periaqueductal gray area"
مما ينتج عنها تأثيرات سلبية ليس فقط على الدماغ
بل حتى على اجسادنا. في دراسة أجريت على ما يقارب ال 300 شخص لمدة خمس سنوات
هؤلاء الذين كان لديهم لوزة "اميجدالا" ذو ردة فعل مفرطة، اظهروا معدلات اكثر ارتفاعا في الاصابة بامراض القلب
بسبب ان اللوزة تحفز انتاج خلايا الدم البيضاء
في النخاع العظمي مما يؤدي
الى تضاخم يؤثر على
شريان القلب الأوطري
اذا كنت تعاني من خوف من سبب ما (فوبيا)، فهذا يعد احد اشكال امراض القلق
لكن بما ان العديد من المخاوف تساعدنا على النجاة
مثل الخوف من العناكب او المرتفعات فقد تم اقتراح ان
هذه المخاوف قد تكون مخزنة في الحمض النووي وتوارثناها
عندما يتم صعق الفئران بالكهرباء بعد تعريضهم لرائحة فاكهة ما
فانهم يتعلمون بسرعة الخوف من تلك الرائحة
لكن المثير ان الاجيال الجديدة من الفئران
ايضا تخاف من نفس روائح الفواكه تلك.
بالرغم من ان اجيال الفئران الجديدة لم تتعرض لصعقة كهربائية، فقد اتضح انه
بسبب تكون ردة فعل قوية من الصعقة الكهربائية في مستقبلات الروائح في الدماغ
جعل الاجيال الجديدة اكثر حساسية لنفس تلك الروائح
بشكل يوحي ان المستقبلات في وضع التشغيل لتلك لاروائح
وهذه الروائح مرتبطة ببعض حالات الخوف (فوبيا)
بالنسبة للعلاج، علاج السلوك المعرفي يساعد
على التعرف على الافكار التي تحفزالمشاعر
التي تؤثر على التصرف ويهدف الى
تغيير الافكار هذه لمصارعة امراض القلق
من جهة اخرى، ادوية مثل SRIs  وSNRIS
يتم استخدامها لمنع امتصاص السيروتونين او النوريبريفنن
لكن قد ينتج عنها اثار جانبية واحيانا
تؤثر بشكل سلبي مع الاستخدام الطويل
البنزوديازيبينات ايضا تستخدم للمساعدة على النوم
واسترخاء العضلات لكنها ايضا مرتبطة بالخرف عند الاجيال الكبيرة
لا بد من معرفة  ان اساس القلق العصبي والكيميائي معقد جدا
وان اخبار شخص مصاب بأن يهدأ لن يأتي بأي نتيجة
لذلك قررنا صنع فيديو آخر وضحنا فيه ما نقوم بفعله
من اجل التغلب على القلق ببعض النصائح والخدع التي
نعتقد انها تنفع. تستطيع رؤيتها بالضغط هنا. اشترك من اجل فيديوهات علمية اسبوعية كل خميس
