إن كنتم تفكرون في إنجاب أطفال هذه الأيام، 
أو أن تصبحوا آباء/أمهات في المستقبل،
الكثير يعلمون أن الخصوبة تقل مع التقدم في السن.
إذًا، متى يجدر بكم إنجاب الأطفال؟
وهل هناك ما يمكنكم فعله للتغلب على ساعتكم البيولوجية؟
عادةً ما تبدأ الدورة الشهرية لدى النساء
عند بلوغهن سن 12 أو 13 عاماً
ولكن معظم المبايض لا تبدأ بإطلاق البويضات 
إلا بعد عدة سنوات من هذا العمر.
في الواقع، لا تبلغ خصوبة المرأة ذروتها
 إلا عند بلوغها بداية أو منتصف العشرينات.
على عكس الذكور، الذين ينتجون الحيوانات المنوية بشكلٍ مستمر
تمتلك النساء عددًا محدودًا من البويضات، لكن لا تقلقن.
ما أن تصلن سن البلوغ، 
يوجد لديكن حوالي 30000 بويضة
أكثر بكثير من الـ300 إلى 400 بويضة 
التي تُطلق خلال حياةٍ كاملة،
مع ذلك، تُظهر الإحصاءات المنتشرة
 أنه بعد محاولاتٍ للحمل لمدة سنة واحدة،
لدى امرأة في الثلاثين من عمرها فإن نسبة فشل حملها 25%
تزداد نسبة الفشل إلى 44% لامرأة في الخامسة والثلاثين من عمرها،
وحتى 66% لامرأة في الأربعين من عمرها.
لكن معظم هذه البيانات نشرتها  مجلة أكاديمية صدرت عام 2004، مهتمة بسجلات المواليد في فرنسا
بين عامي 1670 و 1830
يمكننا القول بأنه قد طرأ الكثير من التغيرات
في مجال حياة وصحة النساء
منذ عصر الكهرباء والمضادات الحيوية 
والغذاء الموثوق.
وهي لا ترتبط بعدد المرات التي يمارس فيها الجنس والحقيقة أنه يقل تدريجيًا مع تقدم العمر
تقدم الدراسات الحديثة نظرة أكثر تفائلًا
لنسبة النساء غير القادرات على الإنجاب 
خلال عام من العلاقات الحميمية غير المؤمّنة
بنسبة 13% الي 14% للنساء بين السابعة والعشرين والرابعة والثلاثين
و 18% للنساء بين 35 و39
لا تزال الدراسة توضح تناقص الخصوبة
لكنها تعطي فرصاً أفضل مما اقترحته الأبحاث القديمة
دراسة أخرى أظهرت أن النساء بين 38 و39 عامًا
اللاتي سبق لهن أن حملن
تكون لديهن فرصة بنسبة 80% أن يحملن بشكل طبيعي 
خلال ستة اشهر
وهذا يشير إلى خطأ آخر في الدراسات
قرابة نصف عدد مرات الحمل في أمريكا تكون عن غير عمد
و هذا يعني أن النساء الأكثر خصوبة يصبحن حوامل عن غير قصد
بينما اللاتي يحاولن عن قصد إنجاب أطفال لأول مرة بعد سن الثلاثين يكن أقل خصوبة بغض النظر عن العمر
وهذا يعزز الدور الحيوي للتقدم في العمر
بالرغم من ذلك، البويضات الأقدم عمرًا قد لا تخصب بطريقة اعتيادية
مما يزيد من نسبة التغيرات الكروموسومية مع تقدم العمر
تحظى المرأة في سن الثلاثين علي نسبة 1\ 800 
للحصول على طفل مصاب بمتلازمة داون
لكن الاحتمالية تزيد عند بلوغ الأربعين لتصل إلى 1/100 
لكنها تظل فرصة بنسبة 1%
لكن ماذا عن الرجال ؟ يظن الكثير أن خصوبة الرجل لا حدود لها بفضل أمثلة مشهورة مثل تشارلي تشابلن
الذي أنجب حتى السبعينيات من عمره
بينما يستمر الذكور في إنتاج الحيوانات المنوية.
كلما زاد انقسام الخلايا زادت احتمالية الطفرات الجينية
عندما يصل الذكر لسن الخمسين تكون الخلايا المنتجة للحيوانات المنوية قد مرت بـ800 دورة من الانقسامات والتضاعفات
كنتيجة لذلك يحمل الاباء الكبار مخاطر متزايدة للأطفال مثل
الانفصام في الشخصية والتوحد والسرطان
ونوع من القزامة والورم العصبي الليفي
وحتى تشوهات في الجمجمة والوجه، 
حتى بين الآباء الأصغر سنًا في العالم الغربي
تناقصت أعداد الحيوانات المنوية 
بنسبة 50% في الأربعين سنة الماضية
آثار وأهمية ذلك لم تحدد بعد
مع ذلك ما زال هناك الكثير لنتعلمه عن تربية الأطفال
أكثر من مواضيع الاحياء
تشير نقاط الإحصائية إلى أن الآباء اليافعين 
لديهم طاقة أكبر
لكن الاباء الأكبر سناً 
لديهم نضج واستقرار مادي
بالطبع الدخل المرتفع لا يعني اباءً جيدين
لكن أثبتت الدراسات أن الدخل العائلي المرتفع 
يعني معدل مرتفع في اختبار  (سات) S.A.T
ناهيك عن أن في الدول ذات الدخل المتوسط والمتدني
تكون فرصة وفاة الفتيات بين الخامسة عشر والتاسعة عشر أثناء عملية الولادة أعلى بنسبة 28% من النساء في سن 20 و الـ24 عاماً
وجدت الدراسات أيضًا في بعض الدول الإفريقية في جنوب الصحراء
أن 25% من الفتيات والمراهقات 
يتغيبن عن المدرسة بسبب الحمل غير المقصود
أصبح حفظ بويضات النساء الأصغر سنًا
بالتبريد الفيزيائي أمرًا معتادًا
لكنه غير مضمون مع التقدم في العمر
مازال يؤثر في معدلات نجاح الحمل ويرى الباحثون أن عملية التبريد تقلل من كفاءة البويضات
وزيادة على ذلك، فهذا ليس خيارًا مطروحًا لمعظم النساء لأن تكلفة التبريد وحدها تقدر بـ10,000دولار
ودورة تلقيح مختبرية قد تصل تكلفتها إلى 12,000 دولار
في المجمل . نعم انجاب الاطفال يصبح أكثر صعوبة 
كلما تقدم الرجل والمرأة في العمر
لكنه  لم يصل إلى مرحلة القلق التي تصورها وسائل الاعلام
خصوبة المرء شيء متغير يعتمد على الجينات وعلى أساليب الحياة
أما أفضل وقت لإنجاب الأطفال 
فهو قرار شخصي للغاية
كما هو الحال في عدم الرغبة في الانجاب
شكر خاص لمؤسسة بيل و ميليندا جيتس لدعمهم هذه الحلقة
فبالرغم من أن العالم يسير على طريق هائل من التقدم
من المهم ان نتذكر ان التقدم ليس شيئاً محتومًا
و هذا ما جعل مؤسسة جيتس تنشئ "تقرير الأهداف" و الذي سيساعد في نشر الوعي وحس المسؤولية والعمل بجد لمستقبل أفضل
هل كنت تعلم أن عدد الامهات اللاتي توفين أثناء الولادة قد قل إلى النصف في الجيل الأخير
تريد مؤسسة جيتس تأمين حياة صحية مستمرة وأن تعزز الصحة لدى الناس من جميع الأعمار
اضغط على الرابط في الوصف لقراءة التقرير ولترى التقدم الذي تصنعه المؤسسة
و تابع القناه لمزيد من المقاطع العلمية الأسبوعية كل خميس
ترجمة: فريق أترجم
@autrjim
