 
هل تساءلت يومًا عن كيف تتكوم مع الآخرين؟
على سبيل المثال، في أمريكا الشمالية إن كنت رجلًا
أطول من 175.7 سم أو امرأة أطول من 161.8 سم
فأنت أو أنتِ أعلى من المتوسط العام
وإذا كنت تزن أقل من 88.3 كيلو كرجل و 74.7 كيلو كامرأة
فأنت أو أنتِ أدنى من المتوسط
بينما البشر على مستوى العالم يزنون 62 كيلو في المتوسط
إذا كنت تقرأ أقل من 12 كتاب في السنة
فأنت أدنى من المتوسط
ولكن من المرجح أن القراء النهمون قد ضخموا هذا العدد.
فقراءة 4 كتب في السنة هو الأكثر شيوعًا.
و إذا كنت تقرأ أكثر من 300 كلمة في الدقيقة
أنت أعلى من المتوسط
تكتب أكثر من 40 كلمة في الدقيقة
فأنت أيضا أسرع من الأغلبية
إذا حصلت على شهادة بكالوريوس أو أعلى
أنت أعلى من المتوسط
ولكن إن لم تنهي الدراسة الثانوية
وأنت من الدول المتقدمة
فأنت أقل بكثير من المتوسط مع حوالي10% فقط من لم ينهوها
إن كنت رجلًا باستطاعته رفع أثقال تزن أكثر من 135 رطلًا،
أنت أقوى من الكثيرون
وإن كنتِ امرأة تستطيع أن تعدو ميلا
في أقل من 7 إلى 10 دقائق
أنت أسرع من الأخريات
إن كان ذلك ينهكك فتنام أكثر من 6.8ساعات
فذلك أكثر من الأغلبية
إن كنت تشرب أقل من 3 أكواب قهوة يوميًا
فأنت أقل من المتوسط
مازلت عطش ؟ أغلب الأشخاص يشربون من 3 إلى 4 أكواب مياه في اليوم
كثرة السوائل تجعلك تتبول بكثرة ؟
إذا كنت تتبول أقل من 6 مرات في اليوم فأنت أقل من المتوسط
وإن كنت تقضي حاجتك أكثر من مرة في اليوم
فذلك أعلى من المتوسط ،استنادًا على الدراسات>
ولكن ذلك لايدعي بالضرورة إلى القلق.
الشخص الطبيعي يطلق الغازات بحوالي 14 مرة في اليوم
وهذا  حوالي 500 الى 1500 ملم
لديك عائلة؟
إذا انتهى بك المطاف بإنجاب أكثر من طفلين حياتك ،في معظم أوروبا وأمريكا الشمالية،
ذلك أعلى من المعدل المتوسط
ولكن إن كان لديك أقل من 6 أطفال في النيجر
فأنت أدنى من المتوسط
وإن كنت تشاهد التلفار لأكثر من 5 ساعات و4دقائق في اليوم
فهذا أكثر من الأغلبية
هذا نفس الوقت الذي يقضيه متوسط الناس على أجهزتهم المحمولة
ولكن إن كنت مراهقًا وتقضي أقل من 9 ساعات على مواقع التواصل يوميًا
فأنت في الواقع أدنى من متوسط المراهقين
الأشخاص العاديون أيضًا يلمسون أجهزتهم الخلوية أكثر من 2000 مرة في اليوم.
هل تعتقد أنك أذكى من الشخص العادي ؟أو تقود بشكل أفضل
أو تعتقد أن لديك صحة أفضل أو ذاكرة أقوى أو أنك صديق أوفى من الشخص العادي
اتضح أن الغالبية العظمى من الناس يعتقدون أيضًا بأنهم أفضل من الشخص العادي
فهي ظاهرة تسمى التفوق الوهمي
هو انحياز معرفي حيث يبالغ الناس في تقدير  صفاتهم وقدراتهم الخاصة.
أظهرت دراسة
أن87% من طلاب وطالبات الجامعة
قاموا بتقييم أدائهم الأكاديمي بأعلى من المتوسط
من المثير للإهتمام ,أن الأشخاص ذو معدل منخفض الذكاء يميلون إلى المبالغة في تقدير ذكائهم
في حين أن الذين لديهم معدل ذكاء فوق المتوسط يميلون إلى التقليل من قدراتهم.
الرجال أكثر عرضة للمبالغة في تقدير ذكائهم ب5 نقاط
بينما النساء يقللن من قدراتهن.
ولعل الأكثر إثارة للصدمة هو أنه في الاختبار المعرفي
حتى تلك المجموعات ذات أقل الدرجات تعتقد أنها فوق المتوسط
مما يدل على وهم قوي
يعتقد الباحثون ذلك لأن هؤلاء الأسوأ في الاختبار
هم أيضًا الأسوأ في فهم المهارات المطلوبة للقيام به بشكل جيد
قد فازت هذه المقالة بجائزة نوبل في عام 2000 للميلاد
على حد قول تشارلز بوكوفسكي:
"إن مشكلة هذا  العالم أن الحمقى دائمًا واثقون بأنفسهم أشد الثقة ، أما العقلاء فتملأهم الشكوك"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
