من 2 الى 6 في المئة من الناس يصفون انفسهم بأن
لديهم عامل الانجذاب للمثلية الجنسية
وفي حين أن هناك العديد من النظريات الاجتماعية والسياسية حول السبب،
ماذا يقول العلم؟ هل المثلية الجنسية وراثية،
إذا كان الأمر كذلك، هل لدينا جميعا جين المثلية الجنسية؟
في التسعينات، دراستين باستخدام مشروع الجينوم البشري
وجدت أن الرجال المثلين لديهم عدد أكبر من الأقارب المثلين مقارنة مع الرجال من المغايرين
وأن الأشقاء المثليين لديهم روابط مماثلة
على كروموسوم اكس، مما يدل على مستوى عال من التوريث الجيني.
دراسة حديثة أكثر من أربعمائة وتسعة
وجد الأشقاء المثلين أيضا الروابط في منطقة معينة
من الكروموسوم X المسمى Xq28
وفي منطقة أخرى من الكروموسوم 8.
وعلاوة على ذلك تحليل عام 2014 من خمسين عاما من البحث
وجدت الرجال المثلين بأنهم اكثر امكانية ان يكون لديهم إخوة مثلين
بالمقارنة بإمكانية الرجال المغايرين و المثليات
مثليه الأخوات، مما يشير إلى الصفات هي
وراثيا ومرتبطة.
ولكن، إذا كانت المثلية الجنسية، في الواقع، وراثية،
ألا يخلق هذا مفارقة؟
في حين أن بعض الناس مثلين الجنس، لا يزال لديهم أطفال،
وعموما لديهم أطفال أقل بنسبة 80٪
من المغايرين
الا يعني ان الجينات لن تنتقل وتنتفي في النهاية؟
حسنا، دراسة حديثة لجامعة كاليفورنيا تستخدم علم التخلق
لاقتراح أن كل شخص لديه الجينات المثلية،
ولكن ما إذا كان مرفق مجموعة ميثيل محددا أم لا
يتم تشغيل مناطق الحمض النووي وتحويلها.
علم الوراثة هو دراسة كيف البيئة الخاصة بك
يمكن ان تعدل كيميائيا الجينات الخاصة بك.
مثل كيف الحمية الغذائية لملكة النمل والفيرومونات
يمكن أن تغير كيميائيا الجنين النمل إما أن تنتج
جندي أو نملة عاملة
استنادا إلى ما هو مطلوب للمستعمرة.
واستخدمت الدراسة التوأم احدهما مثلي و الاخر مغاير
ووجدت أن نمط مثيلة معين يرتبط ارتباطا وثيقا
إلى التوجه الجنسي.
وكان النموذج قادرا على التنبؤ بميول الجنسية لدى الرجال بدقة 70٪
ولكن هذه البيانات استخدمت مجموعة فرعية صغيرة من الناس،
وهناك بعض الجدل حول البحث.
في نهاية المطاف، لم يتم العثور على الجينات مثلي الجنس معينة، ولكن الأدلة العلمية
تشير إلى أن التوجه الجنسي البشري
يرتبط ارتباطا قويا بعلم الوراثة وينظم بإحكام على المستوى الجزيئي.
حتى أنه تم العثور على أن ولادة ابن
يزيد من احتمالات المثلية في الابن التالي
بنسبة 33٪ بالنسبة إلى عدد السكان.
إذا كان الأخ الأكبر من أم مختلفة، ليس هناك تأثير .
وقد دفع هذا بعض الباحثين إلى الاعتقاد بأن الحمل الذكور
يؤدي إلى آلية بيولوجية تؤثر على ولادة الأم المتعاقبة.
كما وجد تحليل تلوي ذلك
إحصائيا، الرجال المثليين
لديهم أخوة أكبر سنا من المغايرين.
ووجدت دراسة أخرى أن النساء اللاتي يتعرضن لمستويات عالية من هرمون التستوستيرون في الرحم
لديهم معدلات أعلى بأن يكونوا غير مغايرين .
فلماذا يحدث هذا؟
تقترح فرضية العم المثلي ان افراد العائلة المثلين الحنس الذين لا يتناسلون
لا تزال تزيد من انتشار جينات أسرهم
في الأجيال المقبلة
من خلال المساعدة في توفير الموارد للذرية التي يرتبطون يها
 
ولكن الأسرة الاصلح.
وتظهر الدراسات أيضا أن هناك مستويات أدنى من العداء
ومستويات أعلى من الذكاء العاطفي،
والرحمة والتعاون في الرجال المثلين،
والتي قد تزيد أيضا الإيثار والبقاء على قيد الحياة في المجموعات البشرية.
وهناك فرضية أخرى تشير إلى أن الجينات من المثلية الجنسية
هي الترميز في نهاية المطاف لجذب
وهذا يعني أقارب الإناث لرجال المثلين الذين يتقاسمون نفس الجين
سيكون لديهم أيضا عوامل انجذاب قوية للرجال،
مما يوفر ميزة تطورية.
وقد أظهرت الدراسات أن هؤلاء الإناث لديهم المزيد من الأطفال في المتوسط.
وينطبق الشيء نفسه على المثليات وأقاربهن الذكور المغايرين
وقال العالم الشهير E.O. ويلسون مرة
"المثلية تعطي مزايا للمجموعة.
المجتمع الذي يدين المثلية يدين نفسه ".
تاريخيا، لم يكن العلم طيبا لمجتمع الكوير.
في الماضي، كان من المقبول عموما أن
اجساد و عقول المثلين كانت تحت الضغط لتكون
من وضع أقل، مع اعتقاد شعبي بأن السلوك المثلي
كان نتيجة للتطور المعيب.
حتى بعض من مجتمع الLGBTQ+  يخشون من هذا البحث العلمي
 
يمكن ان يستخدم لإيذاء الناس
حتى من البحوث المتاحة، فمن الواضح أن معظم
تركز فقط على الرجال مثلي الجنس وتهمل المجموعات الأخرى.
ولكن المزيد من البحوث حول العوامل الوراثية و جينية عن المثلية الجنسية
سوف تقلل من القوانين المناهضة للمثلية في جميع أنحاء العالم
من خلال اثبات ان المثلية الجنسية ليست اختيار
ولاكن ، جينيا هل نستطيع التخلص من المثلية الجنسية؟
شاهد الفيديو الثاني حيث نناقش ما إذا كان ذلك ممكنا والآثار المترتبة عليه
من الدراسة المستمرة في هذا المجال.
والاشتراك للفيديوات العلمية أكثر أسبوعيا كل يوم خميس.
ترجمة: GEX
