الفينتانيل ليس دواء جديدًا، لكِنهُ شَهِد زيادة كبيرة جدًا خلال الأعوام الثلاثةِ الماضية.
وقد أصبحَ أزمة حرجة في شمالِ أمريكا وجنوبِها.
ببساطة، بمجرد لمسه قد يُسبب جرعةً مفرطة.
لذا، مالذي يفعلهُ لعقلك وجسدك بالضبط؟
الفينتانيل هو أفيونيات بإستطاعتها أن تمنع  مُؤشرات الألم عن طريق مسارات متعددة على اتجاه الدماغ والحبل الشوكي.
ولهذا السبب كان يُصرف كـمُسكن للآلام في بداية الأمر.
أيضًا يُمّكِن عقلك من إنتاج الدوبامين بكميات أكبر، مما يسبب شعُورًا قويًا بالنشاط والاسترخاء.
بشكلٍ أساسي، يُنتزع الفينتانيل بناية جسدِك في نظام الإندروفين
عن طريق ربط مُستقبلات الأفيونيات، بطريقة مشابهة لحدٍ كبير بالتي يقوم بها الإندروفين الخاصَ بك.
لكن بمستوى أقوى بكثيـر.
قد يبُدو هذا مسليًا، لكن بإمكان هذه المُستقبلات النشطة كبح قدرة دماغك على ضبط مُستويات ثاني أكسيد الكربون في جسدك
من المحتمل أن تسبب توقف التنفس لدى الفرد.
علاوةً على ذلك، يُؤثر على الجانب المُتضمن على الدُوار
والبرودة والتقيُؤ والإغماء والتبـول والإمساك الشديد.
بالإضافة إلى أن الفينتانيل أقوى بكثير من الفيونيات الأخرى.
أقوى بمئة مرة من المورفين، ومن الهيروين بخمسينَ مرة.
تحتاج العديد من العقاقير أن تعبُر حواجز الدم في الدماغ.
وتسمح هذهِ الحواجز للدهون الصغيرة القابلة للذوبان بالعبُـور، والجزيئات المُحبة للماء بأن تكُون مثبطة.
كلا المورفين والهيرون دهون قابلة للذوبان، لكن لديهما قُطب، ومجموعات مُحبة للماء
هذا مايجعلهُما يعبران الحواجز ببطء.
في حين أن الفنتانيل ليس قطبيًا ولا دهونًا قابلة للذوبان، إلا أنها تدخل الدماغ خلال دقائق بسيطة.
هذا يعني أنك تحتاج فقط إلى كميةٍ قليلةٍ جدًا لتصبحَ تحت تأثير المفعُول، وهناك يقع الخطر في هذه المرحلة.
جُرعة قاتلة من الفنتانيل، مايقارب إثنان من الميليقرام، مايشبه حبتان من السُكر في أنابيب الإختبار.
وفي حين أنه يحتاج لمستوى عاليّ من الدقّة لإجرائهِ على نحوٍ فعال،  من السهلِ جدًا تلقّي جُرعة زائدة عن الحاجة.
في الحقيقة، هُناك العديد من الحوادث المُعلنة من مستقبلي ODing للمرةِ الأولى جرّاءِ لمسة بسيطة لبُودرة الفنتانيل.
أو استنشاقِ غُبارِه.
على الرُغـمِ من ذلك، يشُك بعض أخصائّي السموم في دقّة تلك الحالات.
إن مُكِّنَ ضبط الوقت، بإمكان الفرد أن يُعطى حُقنـة من النالكسون
التي تعمل على إيقاف التخديـر بحظر مُستقبلات الأفنيون.
لكن لم يستطع العُلماء الاستمرار مع نِسب نظائر الفنتانيل الجديدة المُصنعة.
مثل الكارفينتنيال الأقوى بعشرةِ مليونَ مرة من المورفين
ونُوهَ بأنه لا يزال من المحتمل إستخدامهُ في الحروب الكيميائية.
اليـوم، ترتفع مُعدلات الوفيات في أمريكا جرّاء الجرعات الزائدة من العقاقير.
65.000 حالة وفاة خلال عام 2016 مُقارنةً بـ 59.000 عام 2015
واستخدام الأفونية هُو لبُّ المشكلة.
بالنسبة للسياق، إنه أعلى من وفيّات البنادق،
من وفيّات فيروس نقص المناعة (الإيدز)، وأيضًا من وفيات حوادثِ السيارات.
تُشير جميع الأدلة إلى تدهورِ المشكلة بانتهاء عام 2018.
السبب؟ تُشير الأبحاث بانتشار الوصفات الطبيّة للأفونيات للآلام، مما يُسبب الإدمان.
أيضًا يسبب سُرعة الوصول لملايين الأقراص عن طريق غير المختصين بصرف الأدوية للوقوع في الأيدي الخطأ.
بما أن الخطر أصبَح أكثرَ وضُوحًا، قلل الأطباء وصفات المواد الأفيونية
لكنَ هذا الأمر لم يُغّير حقيقة أن آلاف الأشخاص الذين كانوا مدمنين قد تسبب لهم هذا الأمر بأن يبحثوا في الأسواق غيرِ القانونية.
مع ارتفاع الطلب، توجّهت أسواق العقاقير المحظورة لإنتاج محاليل أرخص.
بعكس الهيروين المُركب من الخشخاش(نبات مُخدِر)، يعتبر الفنتانيل اصطناعيًا تمامًا وبإمكانهِ أن يُصّنع في أي مكان بسعرٍ رخيص.
أصبحت الصين دوّلة مُهمة جدًا في تصنيع الفنتانيل، ويعمل قانُون شمال أمريكا لحجز المخـزُون.
على كُل حال، تحث المملكة المُتحدة البريطانية  على إيجاد حُلول للأزمات الحرجّة من أجل أن تُقنعَ الناس بعدم استخدام المواد الأفيُونيــة.
إذ أن حظر الأسواق الصينيّة قد يؤدي ببسـاطة إلى انتقال الإنتاج لدولةٍ أُخرى.
يُناشِد العديد من المُختصين الحُكومة لحماية مواقع الاستهلاك.
حيثُ يمكن مُراقبة الأشخاص المُصابين بالإدمان مما يؤدي إلى تقليل خطر الجُرعات الزائدة.
ويمُكن دعمها بتقديم المشُورة وأدوية مانعة للإدمان، مما يساعد الأشخاص بالتوقف عن إستخدامهِ.
لكن هل من الممكن أن تكون بعض العقاقير جيدة لك؟
ترجمة: فريق أُترجم Autrjim@
