سواءً  كنت تشاهد مسلسل نتفليكس كاملاً في جلسة واحدة،
أو تلعب لعبة زيلدا الجديدة من البداية حتى النهاية،
فإن معظمنا يقضي أوقاتاً طويلة أمام الشاشات.
ولكن هل مشاهدتك هذه سيئة لعقلك وجسمك؟
في الماضي، كان يمكن أن تكون قاتلة في الواقع!
في عام 1967 حدث خطأ في التصنيع أدى إلى بيع أجهزة تلفاز
تُرسل أشعة سينية ضارة مع معدل اشعاعات أعلى من   100.000 مرة
عما يُعتبر آمناً اليوم.
ولكن حتى أجهزة التلفاز الحديثة تسبب اجهاداً لعينيك
وفي الظروف العادية ترمش عين الإنسان حوالي 18 مرة في الدقيقة
ولكن عندما تُجهدها أمام الشاشات يتراجع هذا المعدل بشدة
مسبباً عينان متعبتان وملتهبتان.
للأسف هذه الأعراض قصيرة المدى بشكل عام.
فالأطفال الذين يقضون ساعات طويلة في منازلهم يمكن أن يتعرضوا لآثار متقدمة
من حالة قصر النظر حيث أن العين لاتستطيع التركيز كما ينبغي،
ونشاهدها أكثر عند الأطفال الذين يقضون وقتاً طويلاً داخل المنزل،
وذلك ليس لأنك تضطر للتركيز عن قرب على الأجهزة وعلى العكس،
لا تشاهد المناظر الطبيعية والمساحات الواسعة.
بل أعتقد العلماء أن الشمس نفسها قد تلعب دوراً في صحة العين،
في حين أن التلفاز يُشعرك بأنه وسيلة جيدة لراحة الجسد والدماغ،
إلا أنه لايكون دائماً جيد، ليس لأنه مجرد نمط حياة
يسهم في زيادة الوزن،
بل كشفت الدراسات أن الأشخاص الذين لايشاهدون التلفاز بكثرة يحرقون سعرات أكثر
حتى إن لم يقوموا بأنشطة بدنية كثيرة.
فبساطة هم يقومون بأنشطة ذهنية أكثر كالقراءة أو لعب الشطرنج،
أو بعض مهام المنزل التي تتطلب طاقة أكثر وتحرق سعرات أكثر،
وإذا أردت أن ترتاح فمشاهدة التلفاز قبل النوم  مُضر لك أيضاً!!
أظهرت الدراسات أنها تقلل من ساعات النوم الطبيعية
مسببة الأرق.
وتؤثر أيضاً على أنشطة ماقبل النوم.
وجد الباحثون أن الذين يشاهدون التلفاز أكثر من 20 ساعة في الأسبوع
ينخفض عدد الحيوانات المنوية لديهم بمعدل 44%.
ولعل أبرز النتائج ترتبط مباشرة بالعمر الافتراضي.
ليس فقط لوجود علاقة وثيقة بين وقت مشاهدة التلفاز ومخاطر البدانة وأمراض القلب،
ولكن الصدمة أن عدة دراسات وجدت علاقة بين وقت مشاهدة التلفاز
وجميع الأسباب المؤدية للموت.
توصلت دراسة أن كل ساعة تقضيها أمام التلفاز تنقص 22 دقيقة من حياتك،
بالطبع إن العلاقة لاتساوي السبب.
ويمكن أن تكون لديك علاقة صحية مع التلفاز
إذا استعملته بالشكل الصحيح كأي شيء آخر.
إن أصل العديد من هذه الإدعاءات هو ارتباط النشاط البدني بساعات مشاهدة التلفاز.
أخيراً كلما تحركت أكثر عشت أطول.
ترجمة: فريق أُترجم @autrjim
