نقرت للتو على هذا الفيديو، وهذا يعني أنك حيّ
و المثير للإهتمام أن من أجل أن تعرف من أين أتيت
يجب علينا أولًا أن نفهم ماذا يعني
أن تكون حيًًا. إن الحياة منظمّة
وحدة وراثية قابلة للتمثيل الغذائي
والتكاثر، والتطوّر. إن من المهم
أن نتذكّر هذا, عندما نعود بالزمن إلى الوراء لنكتشف تمامًا كيف أتيت إلى هنا
الفلكييون يعتقدون أن نظامنا الشمسي قد بدأ
بالتكّون منذ قبل 4.6 مليون سنة, عندما انفجر نجم
وتساقط ليشكّل الشمس
و حوالي 500 كواكب مشابهة ترابطت مع بعضها
لتشكّل باطن الكواكب
و لحوالي 600 مليون سنة
كانت الأرض حارة جدًا للعيش, ومعظم الماء كان
يتبخّر من خلال الفضاء، و حتى لو بعض الكيميائيات البسيطة وتفاعلت
وبدأت تأخذ حيًزًا مكونةً حياة
المذنبات والنيازك اصطدموا بالأرض في الوقت
قد جلبوا من الحرارة ما يكفي ليطوّروا قاع المحيطات
مدمرةً جميع إمكانيات الحياة.
و ريثما خمدت المذنبات والنيازك
بردت الأرض وأصبح ممكنًا للماء أن يبقى على السطح.
وهكذا؛ بدأت الحياة منذ حوالي 3.7 مليون سنة.
وجدت نظريات كثيرة تعنى بالكيفية
التي بدأت تمامًا بها، البعض يؤمن بالحياة البسيطة
التي أتت من نيزك، في حين أن آخرون يعتقدون أن التطوّر الكيميائي
بدأ مع مركبات تفاعلية تجاوبت مع الحرارة
أو ربما صُعِقت بواسطة البرق
إن من الصعب التحديد، دراسة جديدة تدعي حصولها
على أقدم أحفور، يتجاوز عمره 3.77 مليون سنة
ميكروب قديم قد تطوّر
بالقرب من منفذ للتنفيس الحراري في قاع المحيط
و في هذا الحين بدأت الخلايا البسيطة بالتطوّر
على الأرض، كانوا قابلين على حبس الطاقة، والتكاثر
والتطوّر، لتصبح الوحدة الوحيدة
الّتي أنشأت هذه الحياة، و الّتي من ضمنها أنت.
و لملياري سنة، جميع المخلوقات الحيّة على الأرض وحيدون الخليّة
ومن المحتمل أنهم عاشوا في المحيطات
محتمية من أشعة الشمس القوية فوق البنفسجية
ولكن.. حدث بعد ذلك شيءٌ ملفتٌ للنظر
البناء الضوئي.
قبل 2.5 بيلون سنة، حدثت طفرة عشوائية
كانت مفيدة للخلايا، وبدأو بإستخدام الطاقة الشمسية لتقوية تمثيلهم الغذائي.
و منذ حينها، الأكسجين، أو O₂
كان نتاج البناء الضوئي، تغيّر غلافنا الجوي
محدثًا في النهاية طبقة الأوزون الّتي مثّلت الحماية للأرض
من أشعة الشمس المميتة، وطبعًا عند هذه النقطة
الأكسجين هو سام لأغلب الكائنات الحيّة
ولكن مع الوقت، تطوّرت الخلايا لإحتماله، وبسبب الأيض
وتفاعله مع الأكسجين، أصبح ذلك فعّال، وأصبح بإستطاعة الخلايا أن تنمو بشكلٍ أكبر.
و بعد حوالي مليار سنة لاحقًا
بدأت الخلايا بدمج خلايا أصغر
ازدادت قابليتهم للعيش في بيئات متنوّعة.
و هذه الميزة الإنتقائية أدت إلى تشابك الخلايا معًا بطريقة منسّقة
حتى بعد الإنقسام، وهذه الخلايا في النهاية
بدأت في تبادل  الخصاص الجينية
لقد مارسوا الجنس.
المنظمات المنفردة ستنقسم عبر الإنقسام المتساوي
أو عبر الإنقسام الذّري المبسّط، ولكن
عندما تطوّر الإنقسام النصفي، إعادة التنظيم الجيني بدأت بالظهور
ويزداد معدّل التطوّر كإنتاج
كلما كانوا متغيّرين وراثيًّا، والبعض من هؤلاء
كانت إحتمالية العيش والتناسل لديهم أكبر
لذا، بدأت شجرة الحياة في التفجّر،
في البداية كانت هنالك نباتات، ومن ثم فطريات، مرجان ومن ثم البرمائيات كالسلطعون
شوكيات الجلد كقنافذ البحر، ومن ثم أسماك
كالقرش وأسماك القد، ومن ثم تطوّرت الرباعيات من أسماك
لتبدأ جزئيًّا بالتكيّف على العيش خارج الماء
في البداية إستنشاق الهواء وامتصاص الأكسجين في القناة الهضمية.
ومع مرور الوقت، الرئيسيات ستطوّر الرئتين منفصلةً
من القناة الهضمية لإمتصاص الأكسجين، وطريقة جديدة للمشي على اليابسة كذلك
وتاليًا البرمائيات والزواحف
الديناصورات، وأخيرًا، الثدييات.
في الحقيقة، جذع أصولنا بأكملها يأتي من ذيل جرذُ فرويّ، كالثدييات
الّتي نجت وازدهرت، قبل 66 ميلون سنة
تمامًا بعد الكوكيب الذي أزال الديناصورات.
و بعد عشرات السنين من التطوّر
ليستجد نوعٌ آخر، فرع آخر لشجرة العائلة
تطوّر ليصبح قردًا وسلالة كاملة من القرود.
و لقرابة 4 مليون سنة، واحد من الأوائل
المخلوقات الشبيهة بالإنسان وصلت،
وأشهر الآثار المكتشفة تنسب لـ (لوسي)
التي وقفت مستقيمة
لأجيال سابقة
قبل 100,000 أو  2-3 مليون سنة، مجموعة الرئيسيات
بدأت و الّتي كان لديها دماغُ أكبر
و بدأوا بإستخدام أياديهم لعدة نشاطات معقّدة
كالإنشاء
وإستخدام الأدوات.
كانت هذه الخطوة الأولى لتحوّل
بيئتنا لتحسين حياتنا.
وكان أيضًا حافزًا للإنتقال من الحمية النباتية
لأخرى تحتوي على اللحوم
وهذه طريقة مكثّفة للتغذية، وأقل تأثرًا بالنقص الموسمي.
هذه الأدوات الحجرية البسيطة تمكننا من تقطيع اللحوم
وقد تصبح الأداة المختارة لمليوني سنة.
و لحوالي 1.8 مليون سنة، الظاهرة البشرية
برزت، السلف المباشر لفصيلتنا.
و أخيرًا،  قبل بضع مئات آلاف السنين، البشرييون العصرييون
أو البشري العاقل، خطى نحو الضوء.
أكبر، وأذكى، ولديه قابلية أكبر من أسلافه
ومن المثير للإهتمام، نحن تقريبًا
لم نجعلها بيئة متغيّرة إلا بعد 140 ألف سنة
قلّصت التعداد البشري إلى مئات الأشخاص فقط
كائنات هُددت بالخطر، لكننا نجونا.
كما في الآونة الأخيرة كما قبل 60,000 سنة
ثلاث فصائل مختلفة لعائلة "الإنسان"
تعايشوا.
Homo neanderthalensis
 homo denisova
و نحن، الإنسان العاقل , عشنا كلنا على هذا الكوكب معًا
في الحقيقة، العاقل و neanderthalensis  تزاوج في كثير من الأحيان
لهذا أغلب البشرييون المعاصرون، و من ضمنهم أنت
لديهم حمض neanderthalensis النووي.
neanderthalensis ماتوا من قبل سنين
عندما كان 30,000 من البشرييون وصلوا
إلى ما هي الآن "أوروبا"
ومن هذه النقطة
كان البشرييون الكائنات الوحيدة التي تعيش على الأرض.
على عكس أقربائنا الرئيسيات، الذي فضَّل تطوّرهم القوّة
بينما تطوّرنا إختار قوّة العقل
و في الحقيقة
عقلك يزن 2% من وزن جسدك
لكنه يستخدم 20% من سعراتك الحرارية.
و قوة العقل هذه
مكّنتنا من النجاة في مجموعة متنوّعة من البيئات
حيث بدأنا بالإرتحال حول العالم.
أينما بدأنا كنا كمجموعات صغير تتكوّن من أقل من 100
وأصبحنا نستقر في مجموعات تتكوّن من آلاف و ملايين، وبلايين.
كنت أنت قد ولدت
وهكذا،  كيف أنت وصلت إلى هنا.
Autrjim@
