إن الصورة النمطية بأن الرجال أكثر ذكاء من النساء لديها تاريخ طويل،
ولكن في معركة الجنسين، الذي لديه فعلا الفكر المتفوق عندما يتعلق الأمر به؟
هل الفتيان اذكي من الفتيات؟
تبين الدراسات المبكرة أن أدمغة الذكور هي أكبر من 8 إلى 13 في المئة في الحجم من أدمغة الإناث،
ولكن هذا يرجع إلى الاختلافات في حجم الجسم.
أدمغة المرأة لديها المزيد من الإشباع أو المرونة، ونتيجة لذلك،
مساحة سطح قشرية أكبر.
الى جانب ذلك، الأكبر ليس دائما الأفضل.
حيتان العنبر والفيلة والدلافين لديها أدمغة أكبر من البشر،
ومع انهم أذكياء ، إلا ان قدراتهم المعرفية أقل من قدراتنا
لكن هناك اختلافات هيكلية أخرى
مثل امتلاك الذكور المزيد من الاتصالات داخل نصفي الكرة المخية
بينما تمتلك المراة مزيداً من الاتصالات بين نصفي الكرة المخية
ولكن عموما، تصوير الدماغ بالرنين المغناطيسي يظهر تداخل كبير في الهيكل المادي بين الجنسين.
بعد دراسة1400من الأدمغة ومقارنتها الجنسين،
وجد الباحثون أن معظم الرجال والنساء تظهر
فسيفساء من الهياكل النموذجية بين الاناث والذكور في الدماغ
وقيمت هذه الدراسة أيضا السلوكيات النمطية الجنسانية.
مثل كيف أن العاب الفيديو غالباً ما تعتبر من سلوك الذكور في حين سجل القصاصات من سلوك الاناث
ووجدت الدراسة أن 0،1 فقط من موضوعات الاختبار عرض فقط السلوكيات النموذجية للذكور و الاناث
اختبارات  الذكاء تجد نتائج دراسات رئيسية مماثلة تظهر نسبة ذكاء ضئيلة
أو لاتوجد اختلافات بين الجنسين في الذكاء العام
ولكن تظهر لدى النساء قدرات لفظية أقوى بينما يظهر لدى الرجال قدرات بصرية - مكانية أقوى.
ومن المثير للاهتمام، الدراسات تظهر المزيد من تباين الذكور في الاختبارات مع درجاتهم على حد سواء الأسوأ والأفضل.
وجد التحليل التجميعي أن واحداً بين 22 دراسة أن الرجال يكون نسبة ذكائهم 3،3 الى 5،5 أعلى من النساء
ولكن هذه الدراسة تم التشكيك فيها من قبل الاكاديميين الذين وجدوا فيها منهجية معيبة
في الأداء الأكاديمي للغة والرياضيات والعلوم،
تلقت النساء باستمرار درجة أفضل في 70٪ من الأمم.
ولكن في اختبارات الكفاءة الدراسية- سات في الولايات المتحدة سجل الرجال 33 نقطة أعلى في الرياضيات والعلوم.
وأظهرت اختبارات أخرى، مثل برنامج تقييم الطلبة الدوليين، أن كلا الجنسين يزاولان أداء متساويا
في العديد من البلدان سجلت الفتيات اداء افضل مثل ايسلندا مما يشير الى الاختلافات الثقافية والبيئية
ولاتلعب الاختلافات البيولوجية بالضرورة
غير أن البحوث وجدت أن القوالب النمطية المتعلقة بأداء المرأة تؤثر بالفعل على مدى نجاحها
عندما يقال أن اختبار معين في الرياضيات له اهمية كبيرة في الاختلافات بين الجنسين،
كان أداء النساء أسوأ بكثير من أقرانهم الذكور.
في حين أن النساء اللواتي قيل لهن أنه لايوجد هناك فرق، سجلن نفس الدرجات
وتعرف هذه الظاهرة بالتهديد النمطي.
حتى تظهر بيانات البحث جوجل أن الآباء 2.5 من المرات أكثر عرضة ل
للبحث هل ابني موهوب؟ أكثر من هل ابنتي من الموهوبين؟
على الرغم من 11٪ من الفتيات في برامج الموهوبين في أمريكا.
والفتيات التقطن هذاالتحيز في وقت مبكر من 6 سنوات من العمر.
عندما قيل في قصة فس سن الخامسة عن شخص ذكي حقا
كل من الفتيان والفتيات يربطون الذكاء مع وجود نوع الجنس
ولكن في سن 6 كل من الفتيات والفتيان اختار شخصية الذكور كأذكى.
في تجربة مماثلة سئل الأطفال إذا كانوا يريدون يلعبوا لعبة للأشخاص الذين هم حقاً أذكياء
ومرة اخرى في سن الخامسة كلا الجنسين اراد ان يلعب اللعبة ، ولكن قبل سن السادسة قررت الفتيات ان هذه الالعاب ليست لهم
وعلى الرغم من ان المراة تسعى جاهدة للعمل في مجالات العلوم والتكنلوجيا والرياضيات، الدراسات تظهر انها تواجه الحواجز
في دراسة التعمية المزدوجة في كلية العلوم من جامعات البحث العلمي تم تصنيف الطلبات المقدمة للحصول على منصب مدير مختبر
ما كانوا لايعرفونه هو ان طلب التعيين تم عشوائياً اما اسماء الذكور او الاناث
ما لا يعرفونه هو أن الطلبات تم تعيينها عشوائيا إما أسماء الذكور أو الإناث
ونتيجة لذلك اعتبر اعضاء هيئة التدريس اسماء المتقدمين الذكور لتكون اكثر كفاءة
قابلة للتوظيف وتستحق التوجيه رغم ان الطلبات التي تحمل اسماء النساء متطابقة
كما تم تقديم رواتب اعلى للذكور ابتداء من 30الفاً مقابل 26 الفاً للاناث
على الرغم من ان هذه الدراسات تنتج حقيقة واقعية يشير الى المساوات المتزايدة
بين الجنسين مع مرور العقود والتعليم
وعلى الرغم من هذه الحواجز، تواصل المراة المساهمة في معرفتنا العلمية الجماعية
وقد سمحت لنا روزاليند فرانكلين بفهم الحمض النووي الخاص بنا
ساعدت كاثرين جونسون ابولو11 الهبوط على سطح القمر
وهذا العام مريم ميرزاخاني هي اول امراة تفوز بجائزة نوبل للرياضيات
قالت زميلة عالمة الرياضيات ايزابيلا لابا
لاشيء يقنعني تماماً مثل اختيار ميرزخاني ان المراة قادرة على اجراء
البحوث الرياضية بنفس مستوى الرجل
لم يكن لدي اي شك في ذلك في المقام الاول
مااتخذه بدلا من ذلك هو اننا كمجتمع رجالا ونساء على حد سواء، اصبحوا افضل في تشجيع
ورعاية المواهب الرياضية في النساء، واكثر قدرة على الاعتراف بالتميز في عمل المراة
لمعرفة المزيد طلبنا من النساء في ASPA العلوم للتحدث شخصيا عن تجاربهم التي نمت
وإعطاء نظرة ثاقبة حول كيفية التنقل في الضغوط المجتمعية من كونها امرأة.
انقر على الشاشة أو الرابط في الوصف للتحقق من ذلك الفيديو
والاشتراك في مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية كل يوم خميس.
ترجمة القناه:mohamed ramzy
