في كل مرة تشعل سيجارة،  ينبعث منها أكثر من 7000 نوع من المواد الكيمائية
فليس من المستغرب أن التدخين هو أحد الأسباب الرئيسية للوفاة في جميع أنحاء العالم
ولكن مع ما يقدر ب 1.3 مليار شخص مدخن، ماذا يحدث عندما يتوقف المدخن عن التدخين؟
في غضون العشرين دقيقة الأولى من الإقلاع عن التدخين، يعود معدل ضغط الدم ونبضات القلب إلى وضعهما الطبيعي
وذالك بسبب أن النيكوتين الموجود في السجائر أطلق الأدرينالين والنورإبينفرين اللذان يقومان برفع معدل نبضات القلب وتضييق الأوعية الدموية
تسبب هذه الأعراض ببرودة في الأطرف ولكن مع الوقت تعود اليدين والقدمين إلى درجة الحرارة الطبيعية
وبسبب ارغبة الجسم الشديدة بالنيكوتين تحدث الدوخة، والنعاس، والمشاعر المتوترة، وحتى الصعوبة في النوم
لأن النيكوتين يحفز أيضًا إفراز المزيد من الدوبامين بشكل غير معتاد
هذه هي الإستجابات الفسيولوجبة المتوقعة بعد الإقلاع عن التدخين
بعد ثمان ساعات من الإقلاع عن التدخين، يسمح أول أكسيد الكربون المستنشق للأكسجين بالتدفق بشكل طبيعي في مجرى الدم، ويصبح هناك  تنافس بين أول أكسيد الكربون والأكسجين في الارتباط بالهيموغلوبين في الدم
مما يؤدي الى الى تمدد جهاز الدورة الدموية
وبعد تنقيته، يعطي ذلك مساحة أكبر للأكسجين
ولكن بالنسبة للذين يدخنون منذ مدة طويلة فأن التعرض لأول اكسيد الكربون يسبب تضخم خلايا الدم الحمراء مما يجعل الدم سميكاً ويسبب زيادة في ضغط الدم.
من المفاجئ أنه بعد 24 ساعة من اقلاعك عن التدخين سوف يزيد السعال وتلك هي الطريقة التي يستخدمها جسمك في تنقية الرئتين من كل السموم
وفي تلك اللحظة أيضاً  تقل نسبة الاصابة بأمراض القلب والشرايين
كل ذالك في غضون 24 ساعة فقط.
بعد 48 ساعة، وبعد أن تتم ازالة النيكوتين وعناصره كلياً من الجسم
تبدأ النهايات العصبية بالنمو مجدداً.
يتسبب القطران والسجائر والمواد الكيميائية الأخرى  في تقليل عدد براعم التذوق والتي تكون ثقيلة بوجود أوعية دموية قليلة
لذا تبدأ الآن باستعادة حساسيتها مما يجعل تذوق الطعام أفضل من ذي قبل
لكن بعض المدخنين الشرهين قد لا تعود لهم حاسة التذوق كما كانت
أثناء الـ72 ساعة الأولى، تبدأ أعراض اختفاء النيكوتين بالظهور على شكل صداع وغثيان وتقلصات في المعدة   بالإضافة إلى أعراض نفسية مثل القلق والأكتئاب
وتظهر هذه الأعراض كنتيجة لإستخدام المواد التي تسبب الادمان بما في ذلك الكافيين
لكن بعد هذا، تكون المرحلة الأسوأ قد انتهت
بعد شهر واحد، ينخفض معدل خطر الاصابة بسرطان السكري من النوع 2 و أمراض القلب والأوعية الدموية
اثناء الشهر الثالث إلى التاسع، تكون الأهداب التالفة الموجودة في الرئة قد أصلحت بشكل كامل تقريباً، حيث تقوم شعيراتها بإزالة الشوائب والبقايا الموجودة في الرئة
ويؤدي هذا إلى اختفاء بعض الاعراض مثل السعال وضعف التنفس بشكل شبه كامل.
وبعد حوالي سنة واحدة، تنخفض خطورة الاصابة بلأمراض القلبية كنتيجة مباشرة لتصلب الشرايين الذي نتج عن افرازات المواد الدهنية أو النسيج الندبي الناتج عن تردي حالة  الجدران الشريانية إلى النصف تقريباً.
تنخفض نسبة اكتساب سرطان الرئة في العشر سنوات الأولى لتصبح لما لدى نصف شخص لم يقلع عن التدخين
وفي غضون 15 عام، يقل خطر الأصابة بأزمة قلبية  ليصبح كمعدل الاشخاص الذين لم يدخنوا مطلقاً.
بلا شك أن هذه النتائج ليست أكيدة،  ومعدل السجائر التي تدخنها في اليوم
أو في السنة  يلعب دوراً مهماً في قدرة الجسم على التشافي
لسوء الحظ، سيكون هناك  بعض الأضرار الدائمة في الرئتين، وسيكون هناك وزيادة في القابلية للتعرض  لأمراض الرئة المختلفة
وفي حين أن الإقلاع عن التدخين قد يكون صعباً، إلا أن الفوائد تفوق كثيراً اختفاء الأعراض الأولي
في نهاية المطاف، فإن أفضل طريقة لمنع كل هذا من الحدوث هي تجنب التدخين من الأساس.
إذا كنت بحاجة إلى بعض الحوافز والدوافع الإضافية
تابع فيديوهاتنا التي قد تعطيك حافزاً للإقلاع عن عاداتك أو التركيزعلى أهدافك الأخرى التي تأمل في تحقيقيها
أسأل عما يدورفي ذهنك من خلال الكتابة في التعليقات أسفل الشاشة أو عن طريق وسائل التواصل الإجتماعي
واشترك في القناة من أجل المزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية كل خميس
