قد يكون هذا بمثابة مفاجأة،
ولكن في تاريخ العالم الحديث، لم يكن هناك اي بلد شيوعي قط.
وبينما وصف عدد من البلدان نفسها بأنها شيوعية، مثل الصين وكوريا الشمالية.
وبحكم التعريف، لم يكن هناك قط بلد شيوعي حقيقي.
فما هي الشيوعية بالضبط، وكيف ترتبط بالاشتراكية؟ حسنا قد يكون من الأسهل أن نوضح اوجه الشبه بينهما.
وينبع كل من الإيديولوجيات من الرغبة في الحد من استغلال العمال.
وانخفاض أو القضاء على تأثير الطبقات الاقتصادية في المجتمع.
هناك عشرات من الاختلافات بين كل من الشيوعية والاشتراكية.
واستنادا إلى الطرق المختلفة التي تنفذ بها هذه الأيديولوجيات في بلدان مختلفة.
هناك ستالينية، اللينينية، التروتسكية، الماوية وغيرها التي هي في الأساس جميعا من إصدارات الماركسية.
زوجين مع أنماط مختلفة من الثورة.
كان كارل ماركس اقتصاديا وفيلسوفا شارك في كتابة البيان الشيوعي.
من بين الكتب التأسيسية الأخرى حول الشيوعية.
باختصار، تركزت نظريته حول الفكرة ان
حيث انتقلت أوروبا من الملكية المركزية إلى الاقتصادات الرأسمالية شبه الديمقراطية
ويجري استغلال العمال من قبل أولئك الذين يمتلكون وسائل الإنتاج.
حتى إذا كنت تعمل في مصنع أو في مزرعة هذا ما فعله الكثيرين في ذالك الوقت
كل من يمتلك المصنع أو المزرعة يستفيد أكثر من العامل مما هو عليه.
وهذا يخلق تفاوتا متأصلا
وإعطاء أصحابها والتي اسماهم ماركس البرجوازية، والسلطة على العمال الذين اسماهم البروليتاريا
في الماركسية، لإصلاح هذا التفاوت،
يجب أن يتحول المجتمع نحو نموذج، حيث تحتفظ البروليتاريا بهذه السلطة بدلا من السيطرة الجماعية على وسائل الإنتاج.
هذا هو المكان الذي تداخل فيه الاشتراكية والشيوعية.
ووفقا لماركس،
الاشتراكية هي مقدمة للشيوعية والخطوة المنطقية التالية بعد الرأسمالية.
في الاشتراكية، تسيطر دولة ديمقراطية على وسائل الإنتاج بدلا من امتلاك الشركات الخاصة للملكية.
بدلا من التنافس مع بعضها البعض كما هو الحال في المجتمع الرأسمالي،
لفي الاشتراكية يساهم جميع العمال بقدر مايتسطيعون من اجل المصلحة العامة، ثم يتقاسمون جميعا بتساوي في ما انتجوه.
هنالك افكار مشابهة معروفة بالفعل في المجتمعات الرأسمالية في شكل رعاية صحية شاملة أو خدمات اجتماعية مثل إدارات مكافحة الحرائق والمدارس
بتمويل من الضرائب. وفي حين أن استخدام هذه الخدمات غير متكافئ
الجيمع يساهم بالتساوي في المساهمة على اساس قدارتهم او مستوى دخلهم. هذه هي الاشتراكية.
ولكن بمجرد أن تسيطر الدولة على جميع وسائل الإنتاج، فإن الخطوة التالية هي الملكية الجماعية الإجمالية.
ليس فقط في الإنتاج،
ولكن جميع جوانب المجتمع والاقتصاد، بما في ذلك الملكية الخاصة. والقصد من إلغاء الممتلكات الخاصة هو
مجتمع بلا حدود وعديمي الجنسية حيث يعمل الجميع نحو نفس الهدف الجماعي من أن تكون صحي و سعيد وان تكون حرا.
الجميع يفعل ما في وسعهم للمساهمة ويأخذون ما يحتاجون إليه في المقابل.
وكما قلت من قبل، لا توجد بلدان شيوعية حقيقية ولم تكن هناك واحدة قط.
كل ما يسمى بالدولة الشيوعية هو في الواقع بلد اشتراكي، و تحكم الدولة على العمالة والاقتصاد الى حد ما .
حتى روسيا التي يشار إليها على نطاق واسع باسم الشيوعية كانت تسمى في الواقع اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية.
باختصار، الاشتراكية والشيوعية ليست مختلفة تماما. فمعظم مدارس الاقتصاد تنظرالى
الاشتراكية لتكون مقدمة للشيوعية بمجرد أن الدولة لديها سيطرة كافية على المجتمع والاقتصاد.
ولكن هذه السيطرة الكاملة هي السبب الرئيسي في أن الدول الاشتراكية تكافح للوصول إلى هذا المثل الأعلى.
الفساد متفشي في بلدان مثل اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية السابق وفنزويلا وفيتنام وكوريا الشمالية
الى حد كبيرالسببب هو الناس الذين يمتلكون السلطة. وإساءة استخدام تلك القوة بدلا من استخدامه لمساعدة المجتمع الذي يسيطرون عليه.
ورفض التخلي عن تلك السلطة للشعب
ومع ذلك، عندما اقترنت الاشتراكية بالراسمالية حققت نجاحا كبيرا مثل السويد و كندا
والعقبة الإنسانية المتمثلة في التغلب على السلطة والجشع والحكومة هي السبب الأكبر في أننا لم نر قط بلدا شيوعيا حقيقيا.
فما هي البلدان التي وصفت الشيوعية؟
وكيف يعشون للحفاظ على سمعتهم؟ عرف على هذا في الفيديو على اليسار.
شكرا لمشاهدة هذا العالم! لا تنسى أن تشترك للحصول على المزيد من الفيديو مثل هذه كل أسبوع.
