إستنادًا إلى التقارير، 1 كل 68  طفل في الولايات المتحدة
لديه ( اضطراب طيف التوحد )
عندما سمعت "طيف التوحد" للمرة الأولى، تكونت لدي صورة مقياس يتدرج من
(التوحد القليل) إلى ( التوحد الشديد )  
وتخيلت إننا جميعًا مصنفون في مكان ما من ذلك المقياس.
اشبه ما يكون بشخص يأكل M&M's بمجموعة مكونة من أثنين فقط ، فيكون 0.002 على طيف التوحد.
وهذا خاطئ تماماً. و جارح إلى حد ما.
(طيف التوحد) ليس مقياسًا يتدرج من ( لا توحد )
إلى "حافظ القواميس كاملة ". 
هو مجموعة من 5 إضطرابات
لها نفس الأعراض.
هذة الإضطرابات وضعت تحت مظلة تسمى " اضطراب طيف التوحد "
لجعله أسهل على الأطباء مناقشتهم كمجموعة.
الإضطرابات الخمسة تحت المظلة هم: 
التوحد ، متلازمة اسبرجر، اضطراب الطفولة التحللية
متلازمة راي، و (PDD-NOS) أو اضطرابات نمائية شاملة
ولا شيئ غيرهم
جميعهم من اضطرابات النمو الدماغ،
 كل واحد منهم لدية مزيج مختلف من الأعراض،
مستوى حدة مختلف، ووقت بدأ الظهو على الفرد مختلف.
على سبيل المثال،
( اضطراب الطفولة التحللية ) بشكل عام لا يظهر في الطفل حتى سن الثالثة
 
جميع هذه الإضطرابات بالغة التعقيد ويصعب طرحها هنا، لذا
وضعنا بعض الروابط في الوصف أدناه. 
إذا كنت قلق على شخص عزيز
أرجوك أبحث عن مساعدة خبير للتشخيص، 
و أرجوك، أرجوك !  توقف عن إستخدام مصطلح التوحد
و طيف التوحد في الأرجاء عبثًا!
توقف عن نعت الناس الغرييبين عنك بالمتوحدين.
لقد بحثت عن هذة الإضطرابات وهى ليست مادة للسخرية حقًا.
 
