د.تيفاني اندرسون تعمل مراقبة في مدرسة بلدة جينينج
تبدأ صباحها ملتزمةً بأربع ساعات عمل
حيث نجدها بكامل حلتها في الخارج، بوظيفة حارسة مرور
السيدة أندرسون تراقب سبعة مدارس
و٣٠٠٠ طالب
و مئات من المعلمين والموظفين
لكنها لن تتوانى عن القيام بأي عمل.
أجلبُ الشوكلاتة الساخنة
المعاطف
أنا أول وجه يقابلونه بعدما يغادرون منازلهم
بلدة جينينج ذات ١٥٠٠٠ نسمة
وتقع قريبا من مدينة ساينت لويس في ولاية ميزوري
تحاذي مدينة  فيرغيسون،
والتي كانت مركز المعارضة التي عقبت
مقتل مراهق أسود أعزل من قبل شرطي أبيض عام ٢٠١٤
و مثل فيرغسون، أغلب سكان  بلدة جيننينج من الأمريكين الأفارقة
ربعهم يعيشون تحت خط الفقر
كيف كانت مدرسة الحي عندما أتيتِ إلى هنا
قبل أربع سنوات لم تكن جينينج فعلا تبدو كمجتمع لديه أمل
تقريبا كل شهر
أحضر جنازة إما لطالب
أو لأحد والديه
وغالبا، يكونون ضحايا لجرائم جنائية
لدينا طالبين في أحد المدارس الإبتدائية
تسلقا خارج النافذة حرفيا
فيما كانت أمهم تتعرض للطعن
أمور لايمكننا تخيلها
جابي سكوت ذات الـ ١٧ عام طالبة في مدرسة جيني الثانوية
كم كان عمرك عندما اكتشفتِ إنك حامل؟
١٥ عام
كان أمرا صعبا
هل بكيتِ؟
نعم، كثيرًا
الكثير، لدرجة أنني لم أكن أرغب بالعيش
قبل بضعة سنوات العديد من الطلاب في جيننيج  مهددون بعدم إنهاء مرحلة الثانوية
الانسحاب من المدرسة لم يكن شيئا غير اعتيادي
هل فكرتي بأشياء، مثل كيف سأذهب للمدرسة  وتربية هذا الطفل؟
أول شيء خطر ببالي هو
لا أعتقد أنني سأستطيع أن أحضر المدرسة، وأنا حامل
هل تعتقدين أن الناس نوعا ما تخلوا عن مدرسة الحي
قد يكون هذا من عدة نواحي لأن جيننيج تعتبر فقيرة
لم يكن الناس متأكدين حقا من أن التطوير ممكن
بفضل المنح و بعض الإبداع
استطاعت ميزانية  د.إندرسون المتوازنة أن تنشئ برنامج التحضير للجامعة
وأعادت تعليم الفنون
بدأت أيضا بمعالجة المشاكل التي تمتد إلى ما هو أبعد من الشؤون الأكاديمية
علمتُ أن الطعام يعتبر أكبر قضية
لذا قررنا أن نفتتح كافتريا
حوالي ٨٠٠٠ باوند من الطعام شهريا
يحصل ٢٠٠ - ٤٠٠ شخص على الطعام من مدرسة جيني كل أسبوعين
واتجهنا أيضا للرعاية الصحية
لدينا ما يقارب ٢-٣ معالج نفسي في كل مدرسة
وافقت جامعة واشنطن أن تشاركنا بطبيب أطفال
إذًا، عندما تكسر يدك، تعال للمدرسة، سنعتني بها
في هذا المكان يمكن للأباء المجيء وغسل ملابسهم بالمجان مقابل مشاركتهم بساعة من وقتهم للمدرسة
و كم هو مذهل عندما تفكر بمدى بساطة هذه الطريقة في مشاركة الآباء
في نفس الوقت الذي تراعى فيه الاحتياجات الأساسية  للعديد من تلك العائلات
نقول دائما إذا كان أقصى ما تستطيعه هو الوصول للمدرسة، فسنعتني بالباقي
الملابس، الطعام، الأحذية، الرعاية الصحية
ما نوع التغييرات التي لاحظتيها على الطلاب عندما أزلتِ كل تلك الحواجز؟
عندما يبدأ الأطفال بمعرفة أننا نهتم
كان هناك ما يشبه مصباح الضوء
تلك الإرادة للمحاولة
نحن الآن مفوضين بشكل كامل منذ ٤ سنوات، استطعنا استكمال ٥٧٪ من المتطلبات
والآن استكملنا  ٨١٪
تجاوزنا مؤشر الولاية  لسنتين على التوالي
قدمت د.أندرسون برنامجًا لدعم الأمهات المراهقات مثل جابي
وأيضا الأمهات في المجتمع
مما مكَّن جابي من التركيز على الدراسة بينما تعتني بابنها كارتر
فوق الاعتناء بالطفل، لازلت طالبة، صحيح؟
نعم.
ستكونين ممثلة الصف؟
نعم.
و الطالبة المتفوقة؟
نعم.
كيف استطعتِ فعل كل هذا؟
تنظيم كل هذا؟
لدي أساتذة مستعدين لمساعدتي، ومع إدارتي للوقت
جزء منهم يأتون معي لحضور مناسبات المجلس الطلابي
عندما كنتِ حاملا
قبل تقديم كل تلك البرامج، قبل د.اندرسون، ماذا كنت تعتقدين أن حياتك ستكون؟
على الأرجح، كنت سأستسسلم منذ زمن بعيد
لكن بدعم جيننيج وبرامجهم أصبح الأمر أسهل
أصبحنا ننجح بدون أن نعاني نأتي للمدرسة وأصبحت تشعرنا بالحماسة
هذا المجتمع يحاذي فيرغيسون والذي كان جدا مضطرب
وهذا وقت حرج لوطننا
هل أضفى ذلك حجة ملحَّة للعمل هنا؟
أعتقد أن هدفنا أن نُري الناس أن هناك نظاما ظالما هنا
وأن يكسبوا أقصى قدر من المعرفة لتكون لديهم القوة لصنع التغيير
هل يمكن لهذا العمل أن يُكرر في أماكن اخرى؟
ما عملناه في جيننينج يمكن أن يحصل في أي مكان، في أي حي، وأي مجتمع
لا يجب أن يحدد رمز المنطقة جودة التعليم أو الرعاية الصحية
ولن نسمح لهذا أن يحدد أين ينتهي المطاف بأبنائنا.
ستنتقل د.تيفاني لتقود ١٣٠٠٠ طالب في مدرسة حي توبيكا
توبيكا كانت في عام 1954 مركز قرار براون ضد مجلس التعليم لإزالة الفصل العنصري في التعليم
في العديد من الولايات تغلق المدارس العامة أبوابها
ويسلم العديد من الأساتذة استقالاتهم
فما هو أصل المشكلة؟
هل هو فشل النظام التعليم الأمريكي؟
اكتشفوا ذلك في مقطعنا هذا!
يصرح بعض الخبراء أن المعلمين غير الأكفاء
هم نتاج الرواتب المنخفضة
حيث يترفَّع المعلمين المحترفين عن العمل براتب منخفض
يتقاضى معلمو المدارس الثانوية رواتب بمتوسط ٥٠٠٠٠ دولار في السنة
مقارنة بـ ٩٥٠٠٠ دولار لأساتذة الجامعات
شكرا لمتابعتكم Seeker Daily
احرصوا علي المشاركة و الإعجاب لتصلكم مقاطعنا يوميا
