في ديسمبر من عام 2015 سحبت حكومة بنجلاديش 
مفوضها السامي في باكستان.
كان هذا في خضم التوترات الناجمة عن محاكمات جرائم الحرب الأخيرة المتعلقة حرب التحرير 1971 بنغلاديش.
تبلغ قيمة التجارة مئات الملايين لكلا البلدين في كل عام
لكنهم ما زالوا يواجهون نزاعات سياسية وتاريخية مريرة.
إذًا، لماذا يكره كلٌ منهما الآخر؟
حسنًا، كانت النزاعات قد بدأت قبل أن تصبح بنجلاديش دولة مستقلة.
بعد نهاية الحكم البريطاني عام 1947 على شبه القارة الهندية
قُسمّت الأراضي بين باكستان والهند. تم تقسيم المنطقتين على أسس دينية
باكستان والتي تضّم غالبية مسلمة، والهند ذات الغالبية الهندوسية.
كان الإقليم الهندي البريطاني المسمى بالبنغال، يقع على الطرف الآخر من شبه القارة الهندية في باكستان
لكنه قُسّم أيضًا بحسب الغالبية الدينية.
وغُير اسم الجزء الشرقي بباكستان وخُصّص باعتباره إقليم باكستاني
وعلى الفور، خضع البنغاليون للاضطهاد العرقي من قِبل الحكام الباكستانيين الجدد
واضطر البنغال للخضوع إلى غرب باكستان،
وكان هناك جهود كبيرة لتحلّ لغة" الأردو" بدلًا من لغة البنغال. بعد سنوات من مطالبة البنغال بالاستقلال،
بدأ الغرب الباكستاني ما اعتبره الكثيرون بالإبادة الجماعية.
في مارس من عام 1971، سنّ المجلس العسكري الباكستاني "عملية مناورة"،
وبغضّ النظر عن الانتماء الديني، فقد نفذّ الجنود عمليات إعدام لذوي العِرق البنغالي.
أشعل ذلك شرارة حرب تحرير بنغلاديش عام1971. ولمدة 8 أشهر، قتل الجيش الباكستاني
بين نصف مليون وثلاثة ملايين بنغالّيًا "واغتصاب" ما لا يقل عن 400.000 من النساء.
عندما بدأت باكستان حملتها بقصف أجزاء من شمال الهند
دخلت حربها ضد باكستان وانتهت في غضون شهر واحد، وأخيرًا أصبحت باكستان الشرقية
دولة مستقلة في بنغلاديش. وحتى هذا اليوم، ترفض باكستان الاعتراف
بما أُطلق عليه الإبادة الجماعية البنغالية وإجمالي مصابيها. في عام 2000
تم طرد دبلوماسي باكستاني من بنغلاديش لزعمه بأن عدد قتلى الحرب لم يبلغ سوى 26000
إضافةً إلى ذلك فإن محاكمات الحرب ما زالت مستمرة،
ومؤخرًا، تم إعدام شخصيتين مُعارضتين لجرائم الحرب.
وبالرغم من عقود تحسين العلاقات التجارية والعسكرية، خاصةً كوسيلة للدفاع
ضد السيادة الهندية بالمنطقة، ما زالت آراء مسألة الإبادة الجماعية تُقسّم البلدين.
وما تزال بنجلاديش تدعو باكستان للاعتراف بفظائعها،
وتعليمهم بجزء من تاريخهم. وعلى أي حال، رفضت باكستان أن تقوم بذلك، بل أشارت إلى
الزعيم المتشدد الذي أُعدم بتهمة ارتكاب جرائم حرب نظرًا لـ" ولائه لباكستان"
وكما هو الحال بالنسبة للعديد من البلدان التي ما زالت تعاني من جراح الحروب القديمة، فإن تسوية الخلافات
بين البلدين قد تستغرق وقتًا طويلًا.
بنغلاديش ليست الدولة الوحيدة في المنطقة التي لا تحظى بود مع باكستان.
فعلى مدى عقود من الزمن، كانت الهند على خلاف مع باكستان حول المنطقة المعروفة باسم" كشمير".
لمعرفة كيف بدأ كل شي في
هذا الفيديو . شكراًعلى مشاهدة TestTube News. لا تنسى الضغط على الإعجاب والاشتراك
لتشاهد فيديو جديد كل يوم .
