شهدت كوريا الشمالية في بداية يناير2016 زلزال وصلت قوتة 5.1 ريختر.
ولكن لم يكن هذا الحدث الزلزالي؛ بسبب تغير في خطوط الاختلال بالأحرى انفجار تحت
الأرض. ادعى مسؤولون من كوريا الشمالية أنه تم اختبار سلاح القنبلة الهيدروجينه
بنجاح، بينما  قدرت كوريا الجنوبية محصول ما يقارب ستة إلى تسعة كيلو طن،
وتعتبر جدًا منخفضة لمثل هذه القنبلة، وتخبر مصادر بأنه إما أن يكون اختبار
غير ناجح أو سلاح نووي مستند على انشطار أقل قوة، ومع ذلك فإن محاولات كوريا الشمالية
لا زالت مستمرة بشكل منتظم على مدى العقود القليلة الماضية.
وبالرغم من محاولة الجهود الدولية لإيقافهم، أردنا أن نعرف
كيف تمتلك كوريا الشمالية الاسلحة النووية ؟
حسنًا، منذ عام 2006 أجرت كوريا الشمالية ظاهريًا أربع تجارب نووية تحت الأرض،
ما يقارب واحدة كل ثلاث او أربع سنوات. 
اقُترح وجود نشاط إشعاعي
لدى هؤلاء وفي الواقع كانت أسلحة نووية، 
ولكن تعتقد مصادر قليلة خارج كوريا الشمالية
أنها تجاوزت القنابل التقليدية الانشطارية،
 وتعتبر الى حد كبير
أكثر أساسية، وأقل قوة من الأسلحة النووية الحديثة أو القنابل الهيدروجينيه .
بعد الحرب العالمية الثانية وتقسيم كوريا الشمالية بين الولايات المتحدة والاتحاد السوفييتي،
تتلقى كوريا الشمالية دعمًا كبيرًا من السوفييت ويشمل مفاعل الأبحاث النووية.
رفضوا ظاهريًا في النصف من عام 1960 مساعدة كوريا الشمالية بتطوير الأسلحة النووية،
والتركيز على الطاقة النووية بدلًا  من ذلك.
 وفي نهاية المطاف تم بناء مركز البحث العلمي النووي،
في جزء من مساعدة الاتحاد السوفييتي، ويعتقد أن المركز
قد أنتج بعض المواد اللازمة لتجارب الأسلحة النووية المتنوعة  لكوريا الشمالية .
وقعت كوريا الشمالية معاهدة في عام 1980 
للحد من انتشار الأسلحة النووية محاولة
جعل الدول تنزع أسلحتها النووية وتركزعلى الطاقة النووية.
وتعد أكبر معاهدة أسلحة في العالم، وقعت عليها 191 دولة، وبعد سنوات متأخرة قليلة
تدهور المتبرع الأساسي للاتحاد السوفييتي، 
ووافقت كوريا الشمالية على نزع السلاح
مقابل الحصول مفاعلات الطاقة المائية الخفيفة من الولايات المتحدة ولكن، سقطت هذة الصفقة،
وانسحبت كوريا الشمالية من اتفاقية الحد من انتشار الأسلحة النووية في عام 2003.
وعند حلول عام 2005 اعلنوا أنه كان في حوزتهم الأسلحة النووية.
وكان هذا جزء من سبب إعادة الاتفاقات لنزح سلاحها، ويتبعها التجارب النووية والصاروخية
ومع هذا تزعم كوريا الشمالية مواصلة السعي في تكنولوجيا الأسلحة النووية والمعلومات .
أصدر مؤسس برنامج الاسلحة النووية عبدالقدير خان باكستاني الجنسية وثائق
مدعيًا أنه في اواخر عام 1990، رشا مسؤولون من كوريا الشمالية مسؤولون عسكريون  باكستانيون،
في مقابل الحصول على المعرفة والأجهزة التقنية، وتنفي باكستان ذلك بشدة،
وتخبر أنها وثائق وهمية، قائلين "أن عبدالقدرير خان قدم الإتفاقيات وحدها" .
في النهاية، ربما تنمو الطاقة النووية لكوريا الشمالية ببطء، على الرغم من العقوبات،
والحظر المستحدث لإيقافهم ولكنها تفعل ذلك بفضل مستوى واضح من عدم الأمانة
بشأن قدراتهم النووية الفعلية، حتى لو لم تكن لديهم القنبلة الهيدروجينيه .
وكما تقول العديد من المصادر لاتزال لديهم القدرة للتسبب في أضرار خطيرة
غير قابلة للإعادة .
تعد القنابل الهيدروجينيه أكثرعمل جدية وأكثر قوة مقارنة
بالقنابل الذرية في الماضي، تعلم أكثر حول قوة القنبلة الهيدروجينيه في
هذا الفيديو من خلال Dnews . 
شكرا للمتابعة لاتنسى الاعجاب والاشتراك لمزيد من الفيديوهات اليومية.
ترجمة : فريق أُترجم 
Twitter: @autrjim
