في يناير 2015، أصدرت داعش فتوى تحدد فيها كيفية تعامل مقاتلي الدولة
مع السبايا، كما أصدرت المنظمة الإرهابية فتاوى تنظم كل شيء
من فدية الأَسرى إلى لعب كرة الطاولة. لكن داعش لم تكن المجموعة الوحيدة التي تُصرح بمثل هذا البيان.
فقد أصدر مجلس الفتوى الوطني في ماليزيا مؤخرًا فتوى تمنع التدخين ببخار الماء والسجائر الإلكترونية
بين مسلمي الدولة، إذن ما هي الفتوى؟ وما آلية عملها؟
الفتوى هي تفسير شرعي للنصوص المقدسة وقد يكون أي شيء
من إعطاء مشورة خاصة إلى دعوة عالمية للعمل. وأولئك المؤهلون لفهم الشريعة الإسلامية
هم "المُفتين"، وبإمكانهم إصدار أحكامهم لكيفية تطبيق القرآن في
الحياة المعاصرة. وتتفاوت كفاءة المفتين بين الدول الإسلامية المختلفة. ومع ذلك
يتطلب هذا المنصب سنواتٍ من التعليم الأساسي في التعاليم الإسلامية.
ولا تختلف الفتوى في بعض الدول عن رأي قانوني
آتٍ من محكمةٍ أمريكية، وغالبًا ما تحدث استجابة لحالة معينة، وتوجه
حسب مجموعة من القوانين المرتكزة على التعاليم الأخلاقية. وعلى الرغم من ذلك فالفتاوى ليست بالضرورة ملزمة قانونيًا،
فعلى سبيل المثال، في عام 2014 قضت المحكمة العليا بالهند أنّ أيًا من مواطنيها
غير ملزم قانونيًا لقبول الفتوى.
في عام 1989، أطلق القائد الأعلى لإيران آية الله الخميني
فتوى بشكل مُشين تأمر بقتل الكاتب البريطاني سلمان رشدي
بافتراض سخريته من القرآن. أعمال قتل كثيرة، وإحراق كتب الكتب وأعمال شغب
وقعت بسبب هذه الفتوى، ولكن رشدي لم يصب مطلقًا. توفي الخميني في عام 1998،
مما يعني من الناحية الفنية أن الفتوى ماتت معه، على الرغم من استمرار العديد بالإعتراف
بها.
ما ليس مقدسًا لدى كثير من المسلمين هي فتاوى المتطرفين الإسلاميين. في فبراير 2015
نشر مسؤول دبلوماسي في إمارة إسلامية 32 فتوى لداعش على تويتر. وكلها كانت في
هيئة سؤال وجواب خاطبت مقاتلي داعش فيما يتعلق بالأسئلة ذات الصلة بالدين،
مثل كيفية اللباس، كيف يجيب أن تتصرف النساء، وأيضًا ما هي الألعاب المسموح بها.
ولكن الفتاوى ليست مقبولة عالميًا، ففي سبتمبر 2014 أكثر من 120 عالم مسلم
حول العالم دعموا رسالة مفتوحة تنتقد فتاوى داعش. واتهمتم الرسالة
بانتقائهم لآياتٍ من القرآن حسب أهوائهم.
وعلى نطاقٍ واسع، فالفتاوى عادةً لا تدعو للعنف ورسمية جدًا. البرامج الإذاعية الإسلامية،
وبرامج التلفاز تقدم اتصالات للإفتاء. وأفادت الأنباء أن بإمكان المسلمين "التسوق" عبر الإنترنت
وطلب المشورة من "المفتين الإلكترونيين"، وعرض جلسات إفتاء مباشرة، وأيضًا الإستماع برامج الفتوى
يستخدم المسلمون الفتاوى كل يوم للحصول على المشورة حول حياتهم الإجتماعية، والسياسة، والمظهر الخارجي.
الفتوى في جوهرها هي الإجابة، ولو اختار الفرد التمسك بها
فذلك يعتمد على مدى ورعهم في الدين.
منتقدي الإسلام غالبًا ما يقولون بأنه دين يدعو للعنف.  ما صحة هذا؟
تابع الفيديو الذي نشرناه لتعرف الإجابة.
شكرًا للمشاهدة! لا تنسى الإعجاب بالفيديو والإشتراك حتى لا تفوت الفيديو الجديد على TestTube News
 
