في الثالث من يناير عام ١٩٥٩، أصبحت ألاسكا العضو التاسع والأربعون للولايات المتحدة الأمريكية.
قبل ما يقارب مئة عام،  قامت روسيا بشراء إقليم ألاسكا بما يقارب ٧ مليون دولار،
أي ما يعادل اليوم ١٢٠مليون دولار. وبعد دفع بنسات لكل فدّان (مِقْياسٌ لِلمِسَاحَة)
يقول  بعض الاقتصاديون اليوم بأن الحكومة الأمريكية لم ترَ فائدة فعلية من عملية الشراء هذه.
في ذلك الوقت سخر الكونغرس والصحافة من هذه الصفقة.
بالانتقال للوقت الحالي، ما مدى قوة ألاسكا؟
حسنًا، ألاسكا في الحقيقة ثاني أجدد ولاية أمريكية والأكبر على الإطلاق.
تعادل تقريبا ٦٦٣٠٠٠ميل مربع ما يعني أنها تساوي أكثر من سدس الولايات المتحدة كاملةً.
ألاسكا لوحدها قد تكون صاحبة الترتيب السادس عشر لأكبر الدول على كوكب الأرض.
كما أنها لا تزال ذات تعداد سكاني يبلغ أقل من٧٥٠٠٠٠، كما أنها أيضًا الولاية الأقل كثافة سكانية.
ويعيش ٤٠٠٠٠٠ شخص فقط في مرفأ العاصمة، لذا أغلب الولاية  قاحلٌ للغاية.
على الرغم من أن التعداد السكاني لألاسكا فريد حيث أن %١٥ منهم أمريكيين الأصل
أو أنهم من سكان ألاسكا الأصليين، كما أن كِلا المجموعتين  من أهالي أمريكا،
لكنهم مع ذلك يعانون من التفرقة والتمييز في بعض قطاعات السلطة التشريعية. على سبيل المثال، على الرغم من أن العديد من القبائل الأمريكية الأصل
قادرة على جمع الضرائب من التجارة التي أجريت على أراضيهم،
إلا أن سكان ألاسكا الأصليين لا يستطيعون فعل ذلك، هذا بسبب أن مطالبات ألاسكا المحلية للتسوية
لعام ١٩٧١ قد أبطل جميعها لكن قد احتُفظ بها في جزيرة في شرق جنوب البلاد.
بالإضافة للتعداد المتناثر والزعزعة غير العادلة بالنسبة للشعوب الأصلية.
ألاسكا أيضا ليست غنية، فإجمالي الناتج المحلي للولاية يقارب ٥٤ مليار دولار
وتحتل الترتيب الخامس والأربعين بين الولايات الأمريكية، مقارنةً بأصغر ولاية في أمريكا جزيرة رود التي تتقدم بمركزين
على ألاسكا. على الرغم من هذه الإنتاجية المنخفضة نسبيًا تملك ألاسكا
خامس أكبر عدد من أصحاب الملايين للفرد في الولايات المتحدة. لماذا؟  الثروة النفطية المركزة.
يشكل النفط و الغاز جميع إيرادات الدولة، مع المأكولات البحرية و السياحة فتعتبر مصادر ثانوية.
يوجد أحد أكبر حقول النفط في أمريكا الشمالية بألاسكا،
وتمثل الصناعة البترولية ثلث العمالة، كما أن ألاسكا تمتلك أحد أعلى التكاليف
المعيشية في البلاد وذلك نتيجة لصعوبة نقل البضائع
وخاصةً في المناطق الريفية.
إذا ما مدى قوة ألاسكا؟ 
حسنا مع كثافة سكانية منخفضة، واقتصادٍ نفطي فردي،
وعدم المساوة في الأجور وتكلفة معيشية عالية، 
مع الأسف يضلل الحجم الهائل لألاسكا
حقيقة كونها ولاية ضعيفة نسبيًا.
نيويورك من أكثر الولايات تنوعًا واكتظاظًا في أمريكا،
 تعلّم عن ثقافتها و قوتها الاقتصادية من خلال هذا الفيديو.
شكراً على المتابعة، لا تنسى الضغط على زر الإعجاب والاشتراك
في TestTube News لفيديوهات أكثر.
