في سبتمبر 2015، وكالة أسوشيتد برس 
عدلت مبادئها التوجيهية
للتوقف عن تسمية منكري التغير المناخي بـ " المتشككين"
وتم ذلك للتقريق بينهم،
وبين المتشككين الحقيقيين، والذين يعرفون بوساطة
 الباحث العلمي، والتحقيقيات الدَقيقة، لتحدي هذه الادعاءات الشاذة.
على الرغم من أن الوكالة خففت من وقع المسمى، إلا إنها وضحت أن منكري التغير المناخي يعاكسون التيار العلمي.
في حين أن هنالك 190 دولة حول العالم تجدد عهدها للتعامل مع التغير المناخي.
مؤتمر الأمم المتحدة للتغير المناخي 2015 المستضاف
في فرنسا في ديسمبر، سوف ينشئ تعليمات دولية ومعايير جديدة لمحاربة تهديد التغير المناخي العظيم.
لذا، لمَ لا يزال الناس ينكرون التغير المناخي؟
حسنًا، ببساطة الكثير من منكري التغير المناخي يعارضون كون النشاط البشري هو السبب الأساسي في ارتفاع معدل التغير المناخي.
العديد من أعضاء حزب المؤتمر الجمهوري، بمن فيهم
تيد كروز، وبول راين،  والرئيس السابق لمجلس النواب جون بينر صوتوا
ضد الفواتير التي وضعت للتقليل من معدل التغير المناخي.
عدد هائل من المنكرين يمولون أو لهم علاقة مباشرة بشركات الوقود الأحفوري،
والذين يعتبرون أكثر المساهمين في تسبب التغير المناخي.
وهؤلاء السياسيون خاصةً يعارضون لوائح التلوث الأساسية، كي لا يضروا الاقتصاد الأمريكي.
على الرغم من أن 97% من علماء المناخ اجتمعوا على صحة المعلومات الأساسية حول التغير المناخي،
الكثير من المنكرين يعتمدون على أدلة  قولية، علم الزائف، أو غيرعلمية  في محاولة لإثبات حجتهم.
العديد من الجمهوريين صرحوا أنهم ليسوا علماء،
عندما تم سؤالهم عما أجمع عليه العلماء.
في الحقيقة، الكثير من المنكرين عندما يواجهون
هذه النتاقضات، يميلون إلى الاعتماد على سلسلة معينة من الحجج تقر ببعض
الأفكار بينما تظهر تعارضًا واضحًا
لذا دعونا نحللها
المنكرون يقولون أن ثاني أوكسيد الكربون في الغلاف الجوي غير مرتفع.
العلماء يقولون أن المعدل ارتفع بنسبة 25% خلال السنوات الخمس الماضية.
المنكرون يقولون أنه لا يوجد دليل على تأثير ثاني أوكسيد الكربون.
العلماء يقولون أن مستوى الجليد في القطب الشمالي ينخفض بنسبة 12% كل عام.
المنكرون يقولون أن هذا يحدث بأسباب طبيعية
العلماء يقولون أن القطب الشمالي في الحقيقة يزداد تجمدًا بشكل تدريجي لأكثر من 2000 عام،
ولم يذُب إلا في الوقت الذي أصبح فيه الوقود الأحفوري ملوث رئيسي.
المنكرون يقولون أن التغير في غازات الاحتباس الحراري قد يكون جيدًا للعالم،
وحتى إن لم يكن، البشر خبراء في التكيف مع البيئات الجديدة.
العلماء يقولون أنها مخاطرة كبيرة لجعلها تحت الرهان.
بالنسبة لمنكري التغير المناخي، الفائدة المحتملة على المدى الطويل من تقليل انبعاث ثاني أوكسيد الكربون،
تثقل الكاهل من قبل مبالغ الاستثمار في مجال الطاقة البديلة
هذا يؤثر خصوصًا على الذين لديهم علاقة بصناعة الوقود الأحفوري،
لكنه يؤثر أيضًا في الحالة العامة للاقتصاد العالمي
والذي يعتمد على بيع وتصدير الوقود الأحفوري.
لكن في حين أنه يبدو منطقيًا مناقشة مستوى تأثر الوضع الاقتصادي
من المكر أن ينكر السياسيون التغير المناخي للمحافظة على الاقتصاد
التغير المناخي مريع، فلا عجب أن يكون خوف البرازيل وبيرو هو الأعظم.
لمعرفة أكثر ما تهابه الدول الأخرى، شاهد هذا المقطع
شكرًا للمشاهدة، احرص على المتابعة و الإعجاب!
