يصادف 22 أكتوبر 2015 يوم الطاقة العالمي عندما نراقب حاجتنا لاتخاذ
إجرائات بيئية ضد الاعتماد على الطاقة. هذا الاحتفال الذي بدأ تنظيمه في عام 2012 من
منتدى الطاقة العالمي يهدف إلى الإشارة إلى مستقبل النفط والإستدامة. على الرغم
من أن ذروة إستخدام النفط من المفترض أن تكون قد حدثت في السبعينيات لكن إنتاج اليوم هو أعلى ما يكون.
لذا أردنا أن نعرف، ما مقدار النفط المتبقي لدينا فعلاً؟
حسناً بخلاف موارد الطاقة الحديثة النفط الخام هو مورد غير متجدد مما يعني
انتهاؤه بمجرد أن نستخدمه بالكامل. 
وكل نفط العالم تقريباً موجود في مساحات ضخمة
متمركزة في عدة دول. ولكن حتى لو أمكننا استخراج ذلك النفط
فهو يشار إليه بالاحتياطي المؤكد والغير مؤكد. ويعني الاحتياطي المؤكد ببساطة وجود
احتمال إمكانية استخراج 90% من النفط مع علمنا بوجوده في تلك المناطق. كما يعني غير المؤكد بشكل عام
إمكانية وجود النفط في منطقة معينة لكن لا يمكن استخراجه لعدة أسباب.
عموماً يعتمد تقدير معدل النفط على الاحتياطي المؤكد.
إذاً كم يبلغ مقدار النفط المتبقي؟ اعتباراً من عام 2014 منظمة الدول المصدرة للنفط أصدرت
تقرير بوجود 1.5 ترليون برميل نفط احتياطي مثبت لا زال متوفراً.
للمقارنة البعض يقدر أن واحد ترليون برميل تم إستخدامه
 منذ بدء التنقيب عن النفط التجاري
في عام 1870 على الرغم من أن باقي التقديرات تتفاوت بشدة. بينما
يبدو القرن والنصف مدة طويلة جداً بما أن استخدام النفط أصبح يتزايد بشدة. فاليوم
يستنفذ العالم قرابة 34 مليار برميل سنوياً بينما تعتبر الصين من تستهلك نصف
ذلك المقدار في خلال الـ 5 سنوات القادمة.
لكن الصين تمتلك قرابة 32 مليار برميل. قرابة 80% من نفط العالم
يأتي من 12 عضو من أعضاء الأوبك مع وجود ما يقارب ثلثي المقدار في الشرق الأوسط.
على الرغم من ذلك أكبر مخزون احتياطي للنفط ليس حتى ضمن باقي دول منظمة الأوبك.
20٪ من نفط العالم موجود في فنزويلا جنوب أمريكا و يقال أنها تملك
حوالي 300 مليار برميل. وتقاربها السعودية بحوالي 265  مليار برميل.
لكن ثالث أكبر مخزون احتياطي موجود في كندا وهي دوله غير تابعة لمنظمة الأوبك. في الحقيقة
من الـ285 مليار برميل نفط احتياطي متواجد خارج منظمة الأوبك تملك كندا 60% منه.
لكن مدة استدامة النفط هو أمرغير محدد.  فالبعض يقول
سينتهي بنا الأمر قريبًا بالاعتماد على طرق استخراج النفط غير التقليدية مثل التكسير لتزويد العالم
بالطاقة. كما يقول البعض الآخر أننا سننتقل لموارد طاقة أخرى مثل الطاقة الشمسية أو الهوائية
قبل فوات الأوان. لكن آخر تقدير من قبل بريتيش بتروليوم تقول أن لدينا
حوالي 50 سنة قبل أن ينفذ النفط منا. لكن لا زالت جميع الأرقام ومن بينها
مقدار احتياطي النفط، ومعدل الاستهلاك وعدد السنوات المتبقية هي محور جدل واسع النطاق.
والتقديرات السابقة تم مراجعتها مرات عدة. 
كم مقدار النفط المتبقي لدينا فعلاً؟
يبدو أن لا أحد يعرف تحديداً.
بينما لا نعلم بالتحديد مقدار النفط المتبقي لدينا، نحن نعلم من أين نأتي به.
لتتعلم المزيد حول أكبر منتجي النفط الذين ذكرناهم باختصار، شاهد هذا الفيديو في الأعلى
أو لتعلم لمَ النفط منخفض السعر ليس شيء جيداً أبداً، شاهد هذا الفيديو
في الأسفل. شكراً على مشاهدة أخبار TestTube .. لا تنسى أن تضغط إعجاب واشتراك من أسفل الفيديو.
ترجمة: فريق أترجم
Twitter: @autrjim
