以色列右翼总理本雅明
内塔尼亚胡刚刚蝉联第四
任总统任期。他的执政党的鹰派思想
是以色列与巴勒斯坦及其他邻居
之间的严重紧张的根源。但那些紧张关系，甚至是战争关系充斥着以色列
建国67年的历史。以色列是全世界最具争议的一个
国家，我们想知道，以色列究竟有多强大
？
一方面，从以色列建国以来，在领土面积上持续增长。根据原来的1947年联合国
协议，以色列重置分配了5500多平方英里
以及大约一百万人口。今天，几乎
800万人口生活在8000平方英里的国土上。以色列的人口密度甚至超过了
印度和日本。不足为奇的原因是，
以色列宗教里不仅有
占据人口75％比例的犹太教，也包含了大量人口的穆斯林和基督教。
其领土也是如此多样化。那么，如何评价以色列的经济水平？
虽然他们的国土狭小，以色列
GDP约3000亿美元，在全球各国排名
第37，并在联合国的人类发展指数排名全球第19。以色列是一个高科技创业热点地区。
以色列有个绰号“硅溪”，在阿拉伯语意为“硅谷”。有人
指出以色列文化对教育的特别重视，
拥有超出人口比例的科学家
和工程师，这就是为什么以色列能
不断进行技术革命。许多富有的美国
和投资者纷纷称赞，并投资于以色列
经济，包括了比尔·盖茨和
沃伦·巴菲特在内。尽管以色列缺乏自然矿产资源，它却拥有全球
最大的钻石切割和抛光工业。此外，以色列
每年都吸引数百万的游客，
坐拥丰厚的旅游业收入。
然而，要讨论以色列在世界各地
的影响力，离不开他们的军事和国防技术
军事技术给他们带来了最多的关注。
以色列是世界上最大的武器出口商
之一，占有全球军备贸易额的10％，
主要出口对象是美国和欧盟。超过60％
的无人机来自以色列。具有如此大的
武器供应，那么以色列拥有中东地区
最强大的军队也不足为奇了，
以色列军事力量排名世界第11位。他们
能够保持这一领先，来源于其
占GDP高达6％的国防开支。
同时他们也得到了拥有
特殊关系的美国的帮助。
美国每年向以色列提供超过30亿美元
的军事援助。这种伙伴关系使
美国在中东站稳脚跟。
作为回报，美国利用其国际实力
在联合国决议中捍卫与巴勒斯坦
有持续争议的以色列。以色列
作为美国最重要的非北约盟友受到保护。
然而，在奥巴马
的总统任期内，因为伊朗的尝试拥有
核武器导致美以两个国家之间的紧张关系
不断增长，同时也因为以色列继续
在约旦河西岸，东耶路撒冷，戈兰高地
扩张犹太人定居点。
总而言之，尽管他们
在中东被孤立，以色列已经能够
屹立于此超过半个世纪。其
混合着军事优势，国际
支持和经济实力使得以色列成为
世界上最强大的国家之一。
但这也引起了关于他们依仗强权而行动的争议。
不在全球格局下讨论以色列的处境是不可能的。
如果您想了解更多关于巴勒斯坦
人成立国家的要求，以下是我们深入分析的
视频。感谢收看使用TestTube，请
确认您已订阅我们！
