لقد تم اغلاق الحدود البرية بين الجزائر و المغرب منذ 20 سنة من الان، بالرغم من
تاريخهم كحلفاء ابان الحكم الاستعماري الفرنسي.  ومنذ ذلك الحين هما في
نزاعات خطيرة حول الاراضي. حتى أنها بدأت
في السنوات القليلة الماضية في بناء جدران عازلة
من أجل البقاء بعيدين عن بعضهما.اذن ماذا حدث؟ لماذا هاتين الدولتين الشقيقتين تكرهان
بعضهما البعض؟
حسنا ..لنعد قليلا الى منتصف القرن 18 و اوائل القرن ال19،
فرنسا كانت تسيطر على الجزائر و المغرب. الجزائر
كانت مستعمرة فرنسية، في حين كانت المغرب "محمية" فرنسية ، تحميها فرنسا. وبقيت الامور على حالها حتى
منتصف القرن 19 اين تخلت فرنسا عن المنطقة. وعند ذلك
حاولت المغرب استرجاع اراضي تقول انها كانت تابعة لها قبل الاستعمار، والتي تمتد عبر أجزاء من الجزائر
في عام 1963،ارادت المغرب غزو جنوب الجزائر،
في ما يعرف باسم حرب الرمال. و بالرغم من انه
تم التوصل إلى وقف إطلاق النار في عام 1964،الا انها خلفت المئات من الضحايا،هذه الحرب
كان لها تأثير كبير على المواقف الدبلوماسية للدولتين تجاه بعضهما البعض.
بعد مرور عقد على وقف إطلاق النار،حاولت المغرب مرة أخرى إعادة مزاعمها ما قبل الاستعمار.
حيث حاولت في 1975 ضم الصحراء الغربية اليها. لكن بعدما قام سكان الصحراء الغربية
بالتمرد، قامت الجزائر بدعمهم ضد المغرب.
ومازال الصراع مستمرا الى يومنا هذا ، مع
أكثر من مائة ألف مواطن من الصحراء لا يزالون
يعيشون في مخيمات اللاجئين الجزائرية.
حوالي نهاية 1980s، نقص التوتر بين الجزائر و المغرب، وذلك عندما
دخلتا اتحاد المغرب العربي، و المعروفة باسم UMA. باقامة معاهدة بينهما، و3
أعضاء UMA آخرين، مما شجع انسجام في التجارة والدبلوماسية.
ولكن في عام 1992، اندلعت الحرب الأهلية في الجزائر. وبعد ذلك بعامين، قامت بعض العصابات
بالهجوم "في المغرب - حينها ألقي اللوم على
الجزائر، فأغلقت الحدود بين البلدين.
تدرعا بقضايا أمنية
لذلك، لا تزال الجزائر والمغرب على خلاف مع
بعضها البعض، على مدى الصراع الإقليمي والسياسي
و من خلال جهود الأمم المتحدة و الولايات المتحدة الأمريكية التي تشجع كلا البلدين
من أجل التعاون وتجاوز خلافاتهما، هما حاليا في حالة من الجمود الدبلوماسي.
