達賴喇嘛最近暗示，
他可能是西藏最後一位達賴喇嘛。
在他死後，將不會有下一位，
因為達賴喇嘛不再於中國境內轉世，
除非西藏從中國統治中解放。
中國對此並不同意，
並呼籲達賴喇嘛尊重投胎轉世的歷史習俗。
這裡有許多事需要解釋，
但讓我們先來看看中國和西藏的關係。
這是中國，西藏的位置在這裡。
西藏人是一個擁有獨特民族文化的族群，
而這個區域是很多藏人認為的故鄉。
目前控制這個區域的中國，
只承認這一部份是西藏。
他們稱之為西藏自治區，
並且將其視為中國的一個
由西藏裔的政府主席領導的自治區域。
但事實上，
真正掌權的是漢族裔的共產黨黨委書記，
而許多藏人表示，
所謂的西藏自治區根本毫無自主可言。
 
關於這一點，他們有許多令人信服的理由。
在二十世紀初，
西藏在前任第十三世達賴喇嘛
和其他藏傳佛教領袖的治理下，
享有獨立自治的地位。
1940年代，中國逐漸接管了權力。
接著在共產主義革命後，
中華人民共和國在1951年入侵，並吞併了西藏。
他們驅逐了舊中國政府，
扶植現任的第十四世達賴喇嘛
成為西藏的新領袖，並要求他簽訂十七條協議。
當時他只是個青少年，
而這項協議的目的是要保證西藏區域的自治，
以及在該地區對佛教的尊重。
作為交換，西藏允許中國在西藏境內
設立軍政委員會和軍區司令部。
達賴喇嘛在那之後便否認這項協議。
他還參與了1959年的西藏起義，
然而起義卻以八萬名藏人，包括他自己，
離開西藏逃往印度北部而告終。
直到今天他們依然流亡於此，
並持續爭取西藏自由。
他們擔心，
中國透過鼓勵大量漢族移民到西藏，發展工商業，
及系統性地掠奪西藏的資源，
有意圖地破壞西藏的文化和生活方式。
他們也指控中國對人權的侵犯，
以及對西藏人民廣泛的迫害。
除此之外，中國也有破壞佛教的歷史。
 
達賴喇嘛既是政治人物，
也是佛教中的一個聖者。
他是由前任達賴喇嘛轉世投胎而生，
他的身份在他小時候，
就因為他能夠辨認前任達賴喇嘛的物品而被認定。
佛教中也有另一位班禪喇嘛，
在西藏的宗教體系中是第二重要的人物。
他也扮演了尋找下一個達賴喇嘛的角色。
1995年，達賴喇嘛認定一個男孩為
新任的班禪喇嘛，
但中國政府拘留了他，他從此再也沒有出現過。
中國也扶植了他們自己選擇的班禪喇嘛，
但不被大多數藏人所接受。
 
基於以上的原因，你可以看出為什麼
達賴喇嘛會提早聲明他將不會在中國投胎轉世。
當達賴喇嘛過世，
人們會合理地擔憂，
中國將扶植他們自己的代表人選成為繼任者。
而這顯然對於西藏爭取自由十分不利。
如果您想了解更多有關國外或美國這裡的議題，
請訂閱我們的頻道。點擊這裡的訂閱按鈕，
或在YouTube上的影片播放器中訂閱，
可以確保您看到每一部我們的影片。
