إسرائيل وفلسطين وأوكرانيا والعراق احتكرت الكثير من العناوين في هذه الأيام، لكنها ليست
المجموعات الوحيدة في الحرب. لذلك، كم من الحروب تحدث الآن؟ حسنا، حاليا - هناك
هي 10 حروب ناشطة و 8 صراعات عسكرية تعمل في جميع أنحاء العالم.
نحن نحدد النطاق هنا في الحروب فقط. ووفقا لأستاذ الجامعة الأمريكية
جوشوا س. غولدشتاين، تشمل الحروب أي صراع عنيف يدور بين طرفين أو أكثر،
الذي قتل فيه 1000 شخص أو أكثر في غضون عام.
في سوريا، هناك مجموعات عديدة في القتال، من ضمنها ISIS، الثوار السوريين، والحكومة السورية
بدأت الحرب في عام 2011 كحركة للاطاحة بالرئيس بشار الأسد وحكومتة.
انها حاليا - وإلى حد بعيد - الأكثر دموية في يوم بيوم من الأساس.
ووفقا لبعض التقارير، بشار الأسد وحكومته
وارتكاب جرائم حرب ضد شعبهم. والوضع الذي هو على الارجح
أن تزداد سوءا قبل أن تتحسن.
في أفغانستان، الحكومة الأفغانية تقاتل طالبان منذ أواخر الـ90،
لكن العنف قد تباطأ في الآونة الأخيرة، والقوات الدولية بدأت بالانسحاب. إذا كان كل شيء
سارت الامور بشكل جيد، يمكن أن يكون هناك نهاية في الأفق لهذا الصراع.
في باكستان، والحكومة تقاتل مع طالبان وتنظيم القاعدة وغيرها من مجموعات إرهابية
في المنطقة القبلية المتمتعة بالحكم الذاتي على الحدود مع أفغانستان. هذا هو المكان للعديد من المجموعات الإرهابية
التي أقامت مرافق التدريب والمخابئ. وكان للحكومة الباكستانية بعض النجاح،
ولكن العملية لم تنته بعد.
وفي جمهورية الكونغو الديمقراطية، فقد كان هناك صراع مستمر منذ عام 1998،
مع الجميع من جوزيف كوني لمرتكبي الإبادة الجماعية في رواندا المعنية.
البلاد في حالة اضطراب. وليس هناك نهاية في الأفق.
جنوب السودان انفصلت بنجاح من السودان في عام 2011. ومنذ ذلك الحين، فقد اندلعت حرب أهلية
في جنوب السودان على أسس عرقية مع الدنكا التي تقاتل نيابة عن التيار
الرئيس الحالي، وممرضة (نيو الحقبة) القتال نيابة عن نائب الرئيس السابق
المنطقة تشهد أيضا المجاعة، مما يجعل الوضع برمته سوءا.
في ليبيا. الحكومة الليبية تواجه العنف الطائفي الناجم عن سقوط
الدكتاتور معمر القذافي منذ فترة طويلة في عام 2011، والحرب الأهلية التي أعقبت ذلك.
لديهم حكومة مؤقتة في المكان، ولكن قليل ما يمكن عمله لوقف القتال.
في أوكرانيا. الحكومة الأوكرانية تقاتل حاليا الانفصاليين الذين يحظون بدعم روسي
بالنسبة للجزء الشرقي من أوكرانيا. وهناك بعض التقارير التي تفيد بأن روسيا كما تشارك مباشرة في القتال.
 
3 حروب النشطة المتبقية في العراق، وإسرائيل / فلسطين ونيجيريا -
ولن تعلمون، لقد فعلت الفيديو كاملة عن كل من هؤلاء. فقط انقر على المربعات التي أمامك لرؤية
تلك الحلقات، أو انقر على عالمنا في حرب التشغيل لمشاهدة كل منهم. تذكر أننا تحميل
فيديو جديد 5 أيام في الأسبوع، لذلك الاشتراك - ويمكنك الحصول على جميع طب الطوارئ هناك حق في الخلاصة.
