في هذه البلدة الصغيرة من اليابان، يأخذ السكان على عاتقهم تدوير النفايات بشكل جدي جداً
علب الالمنيوم، علب الصفيح، اسطوانات الرذاذ، قوارير الماء، وأغطيتها
يفصلون نفاياتهم لـ٣٤ صنف
ورق الكرتون، ورق مقوى، جرائد، منشورات، مجلات
مرحبا بكم في كماكاتسو في اليابان بلدة اللانفايات
نضع البلاستك النظيف في هذا الكيس
هنا لدينا القليل من بقايا الزيت من جيوزا -اكلة يابانية -
حتى الماء الحار لايمكنه إزالتها
تفصل هاتسوي كاتاياما بجد نفاياتها حسب نظام اللانفايات الصارم في كماكاتسو
بالنسبة لقوارير البلاستك نأخذ الأغطية، ونضعها هنا
انها ممتلئة حقاً
في بداية الامر، كاميكاتسو كانت تتخلص من النفايات عن طريق الحرق
لكن لاحظ الأهالي أن هذا يضر بالبيئة،
في نفس الوقت يضر صحتهم
لذا انشئ نظام اللانفايات
منذ بدء البرنامج في عام ٢٠٠٣، ٨٠٪ من نفايات البلدة  يتم تدويرها، تفكيكها أو يعاد استخدامها
أما الباقي فإنه يذهب إلى مكب النفايات
و الهدف لعام ٢٠٢٠ أن ترفع النسبة لـ١٠٠٪ من اللا نفايات
هنا نضع علب الحليب هكذا، وبهذا الشكل نأخذها للمنشأه
الألمنيوم هنا، اسطوانات الصفيح هنا، و قوارير الزجاج هنا
تصنيف النفايات في البداية قد يكون صعباً،
أن تغسل العلب جيداً بحيث لا يكون هناك أي بقايا هو أمر مجهد
وقد يكون مزعجاً. في البداية، كنا معارضين للفكرة
كان صعبا جداً، أن توصل الفهم الصحيح  للأهالي
بالطبع عندما كان عليهم فصل النفايات لـ٣٤ صنفاً، والذي كان هائلاً
كان فعلاً صعباً
كان على الأهالي غسل، تصنيف و فصل المواد في مركز إعادة التدوير في البلدة
حيث يتأكد المشرفون مثل كازايوكي كيو هارا من أن التصنيف كان صحيحاً
ماهذا؟ إنه غطاء.
من أي نوع؟ إنه غطاء من النوع العادي
هل يوضع هنا؟
بالتأكيد ليس الجميع ممتازاً في تصنيف نفاياتهم
قد يكون من الصعب جداً تصنيف الأشياء من المواد المختلطة
العلامات على كل حاوية، تخبر المستهلكين عن ما يمكن أن تتحول له نفاياتهم
وكم ستكلف العملية أو ستنفع المجتمع
إذا اعتدت عليه يصبح الأمر سهلاً
الآن لا أفكر في الأمر، أصبح  فصل النفايات لتصنيفها الصحيح أمرا تلقائياً
للبلدة ما يسمى متجر "كورو كورو"، والذي يعني تدوير
حيث يمكن السكان من ترك أو اخذ الأغراض المستعملة بالمجان
هناك أيضاً مصنع يمكن النساء المحليات من صنع المنتجات من المواد الناخلص منها
لدينا الكثير مثل ألبسة الكيمونو القديمة، الملابس القديمة، أو الاعلام التي لم تعد تستعمل بعد الان
لذا نطلب من كل تلك الجدات اللائي لديهن مهارة الخياطة
أن يحولنها لصنعة مثل العاب الدبب أو الحقائب، أو ما ارتديه انا الان
إنه مصنوع من كل أعلام السمك التي يلعب بها الاطفال احتفالا بيوم الاطفال
تعاونت أغلب قطاعات الأعمال في أنحاء كماكاتسو  لتكون قطاعات اللانفايات
نحن نقلل التكلفة بالتدوير إلى الثلث
مقارنة بما نتكلفة فعلياً عندما نحرق كل شيء
نحاول أن نركز أكثر على تغيير أسلوب حياتنا، لنكون قادرين على أن لا ننتج أي نفايات
في هذا البلدة الصغيرة، بتعداد ١٧٠٠ نسمة
حيث يتطلع الجميع لبعضهم، ويعتنون ببعض
هذا النوع من النظام الداعم في المجتمع ساعد فعلياً، في تطبيق نظام اللانفايات
ساتسومي هي أحد المدن التي تحاول أن تتجه لمستقبل اللانفايات
لكن ليست هي الوحيدة، تضع بعض البلدان والشركات جهودها لتأسيس نظام تصنيعي والذي لا ينتج أي مخلفات على الاطلاق
لمعرفة المزيد شاهدوا هذا المقطع
شكرا لمتابعتكم SeekerDaily ارجوكم لاتنسوا الاشتراك والاعجاب لتتمكنوا من مشاهدة المزيد من المقاطع الجديد يوميا
