في يوليو من عام 2015 أصبح الرئيس بارك أوباما الرئيس الأول الذي يزور سجنًا
فيدراليًا أثناء فترة حكمه. كانت زيارته محفزة جزئيًا برغبته في رؤية الإصلاحات الرئيسية
لنظام السجن في الولايات المتحدة، تشمل تقصير أحكام السجن 
واستخدام أكثر للإفراج المشروط. إذاً ما هو الإفراج المشروط؟
و كيف يعمل حاليًا في أمريكا؟
الإفراج المشروط هو المرحلة الوسطية بين عقوية المدانين في السجن و إطلاق
سراحهم للعامة. بينما هم في فترة الإفراج المشروط 
يسمح للسجين السابق العيش خارج السجن
لكن ينبغي عليه تجنب أي مشاكل أخرى مع القانون
واستمرارية الاتصال مع
المشرف "الضابط المسؤول عن الإفراج المشروط".
الإفراج المشروط مشابه لوضع تحت المراقبة غير أن الوضع تحت المراقبة
يكون قبل قضاء حكم السجن أو عوضًا عنه
بينما الإفراج المشروط يكون بعد ما يقضي المتهم مدة في السجن.
يخدم الإفراج المشروط غايتين رئيسيتين. 
أولهما من أجل السجناء السابقين وهي نظام داعم
لمساعدتهم في التأقلم مرة أخرى مع المجتمع
وإيجاد عمل أو مسكن. الغاية الثانية أنه
يخدم التقليل من تكلفة بقاء الكثير من السجناء
محبوسين من خلال إطلاق سراح
السجناء الأقل خطورة.
وبهذه الطريقة يعتبر الرئيس أوباما من أكبر مؤيدي خفض النفقات الفيدرالية
مشيرًا إلى اكتظاظ السجون 
 والعدد المرتفع لنزلاء السجون
الذين يقضون عقوباتهم لجرائم غير خطيرة
إذاً متى يستطيع السجين الحصول على الإفراج المشروط؟ 
حسنًا يحدد استحقاق الإفراج المشروط خلال
مدة العقوبة الأساسية.
الأشخاص المدانون بالقتل أو الجرائم الخطيرة الأخرى
غالبًا ما يحرمون من فرصة الإفراج المشروط. 
مع ذلك يستطيع نزلاء السجن المؤهلين  الحصول على "تقدير"
لحسن السلوك في السجن
و يطلق سراحهم ليقضون بقية عقوبتهم
تحت الإشراف.
حتى ثمانينات القرن الماضي أغلب الولايات كان لديها 
لجان للإفراج المشروط لترشيح المسجونين و تحديد
ما إذا كانوا مؤهلين للإفراج المشروط. 
وهذا يسمى بـ"الإفراج المشروط الإختياري" بسبب أنه
يكون تحت تصرف المسؤولين عن الإفراج المشروط.
على اي حال هذه الطريقة لم تعد تستخدم في عدد من الولايات
بسبب الضغط من السجون المكتظة و تضارب المصالح الأخرى.
الإفراج المشروط الاختياري من الممكن أن يؤدي إلى إطلاق سراح مبكر غير نظامي وغير عادل أو الحرمان من الإفراج المشروط.
بحلول الألفية 16 ولاية ألغت استخدام لجان الإفراج
 المشروط لجميع المتهمين واستخدمت بدلًا منها
"الإفراج المشروط الإلزامي" الذي يؤهل السجناء تلقائيًا  للإفراج المشروط إستنادًا إلى
عقوبتهم الأساسية و حسن سلوكهم.
حالما يتم إطلاق سراح السجين يجب أن يبقى داخل حدود الدولة وأن لا يمتلك أسلحة نارية أو ذخائر.
و يقوم بفحص دوري للمخدرات وأي مخالفة بسيطة حتى تلك التي
لا تؤدي إلى تهمة جنائية من الممكن أن تكون كافية لإعادته مرة أخرى إلى السجن.
لكن هل يعمل نظام الإفراج المشروط في الواقع؟ وفقًا لدراسة في عام 2005 قامت بها
مؤسسة أربان بأن أكثر من نصف المساجين عادوا إلى  السجن مرة أخرى
بعد سنتين من إطلاق سراحهم من خلال الإفراج المشروط. استنتج رئيس الباحثين أن نظام الإفراج المشروط
قد "فشل" في الحفاظ على المدانين السابقين من العودة إلى الجرائم.
جزء من السبب كان منسوب إلى
إرهاق الضباط المسؤولين عن الإفراج المشروط من العدد الضخم للقضايا.
حيث أن كل مسؤول مكلف
بما يصل إلى 70 سجينًا مطلق بسراح مشروط  و15 دقيقة للقاء أو اثنين خلال الشهر. وهذا ليس بمراقبة
وإهتمام كافي لأولئك المحتاجين إلى المساعدة الكبيرة لإعادة التكيف مع المجتمع.
بالرغم من الرئيس أوباما أوضح حاجة نظام السجن للإصلاح
إلا أن إطلاق سراح المساجين بالإفراج المشروط قد لا ينجح حتى يتم تعزيز نظام الدعم.
كما أن السجناء السابقين ممن هم بأمس الحاجة الى برامج عمل والرعاية الصحية النفسية و برامج التنمية الإجتماعية
الأخرى لتفادي العودة مجددًا لحياة الجريمة.
مع استضافة أمريكا لما يقارب من الربع من نسبة نزلاء السجون في العالم
ازدهرت أرباح قطاع السجون فيها.
و للأغلب هذه ليست بأخبار جيدة. وللتعرف أكثر حول مشكلة
أرباح السجون اطلع على هذا الفيديو. 
شكراً لمشاهدتك و تأكد من الإعجاب
و الإشتراك.سنقوم بنشر مقاطع جديدة أسبوعيًا.
ترجمة: فريق أترجم
Twitter: @autrjim
