خلال السنوات القليلة الماضية انتقل العديد 
من الأمريكيين من الضواحي إلى
المدن المتحضرة عالية الكثافة.
وهذه الظاهرة واضحة جدًا في ولاية نيويورك
حيث حوالي نصف السكان يعيشون في مدينة نيويورك
في الواقع مدينة نيويورك من أكثر المناطق المتنوعة في العالم، مع ضخامة فنية وسياسية وثقافية وتأثير اجتماعي.
لذلك أردنا أن نعرف 
ما مدى قوة مدينة نيويورك؟
حسنًا، تغطي مساحة نيويورك حوالي 55,000 ألف متر مربع وهي أكبر قليلًا من مساحة اليونان
ويأتي ترتيبها  الخامس والتسعين بين الدول حول العالم  إذا افترضنا أنها دولة.
ولكن نيويورك ليست الوحيدة في كبر المساحة في الولايات المتحدة.
يبلغ ترتيبها 30 كأكبر الولايات الأمريكية
عوضًا عن ذلك  نسبة سكان ولاية نيويورك متضخم جدًا
بما يُقارِب 20 مليون مواطن
تعتبر مدينة نيويورك ثالث مدينة مزدحمة في الولايات الأمريكية 
وقد تكون الـ 58 عالميًا من حيث الازدحام
وهذا يرجع جزئيًا إلى أن نيويورك من أكثر المدن 
المفضلة للمهاجرين في العالم
حيث أن تقريبًا ربع السكان ليست موطنهم الأصلي
يوجد في نيويورك أكبر عدد من البورتوريكيين في الولايات المتحدة، 
مع نسبة كبيرة من الدومينيكانيين، جامايكيين،
والأمريكيين ذوي الأصول المكسيكية.
باعتبارها واحدة من العواصم المالية في العالم،
ومنزل وول ستريت،
ليس من المستغرب أن نيويورك غنيّة بشكل لا يصدق.
 ويقدر ناتجها المحلي الإجمالي حوالي 1.5 تريليون دولار
بالكاد أقل من روسيا وكندا، لتحتل المرتبة الـ 12 عالميًا
حيث تعتبر نيويرك من أكبر الدول المصدرة للألماس 
وللذهب والمجوهرات خلال الحرب العالمية الثانية
اضطر التجار اليهود في انتويرب وأمستردام 
للفرار إلى نيويورك وإنشاء
مركز رئيسي في تجارة الألماس العالمية 
وتشير التقديرات إلى أن ما يصل إلى 90٪ من
الألماس يدخل الولايات المتحدة الأمريكية عن طريق نيويورك، حاليًا يوجد يهود في الولايات المتحدة الأمريكية أكثر من باقي الدول
إلى جانب إسرائيل، وتقريبا ١٣٪
 من السكان اليهود الأمريكيين
يعيشون في نويورك
بالتالي كيف تحمي نيويورك كل هذه الثروة والثقافة؟
حسنًا، قسم شرطة مدينة  نيويورك تبلغ ميزانيته حوالي 5$ مليارات دولار.ومن شأن ذلك تصنيفها الـ40
عالميًا في إجمالي الإنفاق على الدفاع. 
دولة أوكرانيا لديها تقريبًا نفس ميزانية الدفاع
كمدينة نيويورك. شرطة نيويورك هي أكبر قوة شرطية في الولايات المتحدة، مع أكثر الموظفين
حتى أكثر من موظفي مكتب التحقيقات الفدرالي. 
عمومًا، لديها ما يقرب من 100،000 فرد بدوام كامل  لتنفيذ القانون
وهو عبارة عن حجم الجيش الأسترالي بأكمله.
من الواضح، أن نيويورك تستطيع  الحفاظ على تأثيرها في الساحة الدولية.
أيضا بجهودها الحثيثة في مدينة نيويورك
بغض النظر عن كونها من أكثر المدن تأثيراً في العالم
نيويرك لديها مشاكل خاصة. واحد من بين خمسة نيويوركيين
يعانون من أمراض عقلية،
والكثير يزعمون أن قسم شرطة المدينة
تعاني من العنصرية واستخدام القوة غير الضرورية.
ومع ذلك، ما إذا كان التحدث عن المدينة أو الحكومة،
 لايوجد شك : نيويورك قوية جدًا
كاليفورنيا تأتي رقم واحد في الولايات المتحدة 
من حيث عدد السكان. تعلم المزيد عن
مدى قوة المدينة الذهبية في الفيديو.
 شكرا لمشاهدة TestTube الأخبار!
تأكد من أن تضغط Like والاشتراك للحصول على الفيديوهات الجديدة.
