بعد حوادث الإرهاب العديدة من قبل المسلمين المتطرفين، المسلمين الغير مساندين للعنف حول العالم
بدأوا حركة تسمية الإسلام "دين للسلام". العديد يقولون أن
شريحة كبيرة من التعداد المسلم تروج للعنف، إلا أن  الإسلام في جوهرة يشمل السلام والمسالمة.
مع ذلك، وعلى الرغم من أن السلام مبشر به في كل الأديان، إلا أن مظهر من مظاهر الإيمان به
قد تكون غير سلمية و قمعية. إذاً ماهو أكثر
دين مسالم في العالم؟
حسناً، معظم ديانات العالم تصنف تحت واحد من مجموعتين،
ديانات إبراهيمية غربية وديانات شرقية دارمية (هندية). بشكل مثير للجدل، بعض العلماء يرون أن
أن الديانات الغربية الرئيسية الثلاث: المسيحية، الإسلام واليهودية هي في جوهرها ديانات عنيفة.
لإنها جميعها توحيدية وحصرية (لإله واحد)، غير المؤمنين بها يعتبرون على خلاف مباشر وصريح مع
عقيدة الأديان الثلاثة. على الرغم من التبشير بالسلام، العديد من أعمال العنف
أُرتكبت بإسم الرب، الله، و يهوي عبر التاريخ.
هذا يتركنا للديانات الدارمية (الهندية). هذه هي الديانات الغالبة في الشرق مثل الهندوسية،
السيخية واليانية (الجاينية). الهندوسية مُعرفة منذ زمن طويل كديانة غير عنيفة
بشكل كبير بسبب التأثير السلمي لمهاتما غاندي. ومع ذلك، حتى في جوهر الدين،
يمكن أن يستخدم العنف لحماية النفس أو الوطن. يقول أحد الآلهة الهندوسية أن
العنف ضروري في الدفاع عن العدالة، ولا يتناقض مع الحياة الروحانية.
وحتى غاندي نفسه قد قتل من قبل هندوسي مثله. وجهة نظر مشابهة موجودة في السيخية.
العنف مسموح عند الحاجة القصوى، وخلال التاريخ، قُمع السيخيون بشكل
اضطرهم للمقاومة. بعد سنوات من القمع في الهند، بدأ السيخيين بإرتداء
خنجر صغير يدعى "قربان". وهو واحد من المواد الخمسة اللازمة للإيمان
ويحمل رمزياً للدفاع عن النفس وعن الأخرين. لكن بينما قد يملك السيخيون
سبباً جيداً ليكونوا عنيفين في بعض الأحيان، هذا لا يساعد في جعل دينهم سلمياً.
لطالما أُشير إلى البوذية  كواحدة من أكثر ديانات العالم سلاماً.
من أجل تحقيق واحد من أهم مبادئهم الثلاثة، لا يمكن للبوذيين أن يؤذوا
أي شيء حي وواعٍ. لطالما أدانت النصوص البوذية التاريخية العنف، حتى أن بوذا نفسه
يقول أن الجنود الذين يموتون بـ "عقلية القتال" سيلقون تقمصاً (تناسخ أرواح) غير سار.
لكن من الناحية العملية، لم يفضل البوذيين دائماً السلام أو اللاعنف
في ماينمار، أغلبية بوذية إستمرت بقمع
أقلية مسلمة روهنجية بعنف. أعمال العنف الصادرة عن البوذيين كثيراً ما تستند على
إختلافات سياسية أو ثقافية، وليس الدين على وجه التحديد.
وهذا يتركنا لليانية. على الرغم من أنها ليست بشهرة الأديان الأخرى التي ذكرناها، هناك
تقريباً أربعة مليون ونصف ياني، تقريباً يعيشون في الهند فقط. اليانية تروج
للـلاعنف والسلمية كمبدأ أخلاقي أساسي. كل أشكال العنف ينظر إليها
كمظهر من مظاهر إيذاء الذات، لإنها تمنع الشخص من الوصول للحرية الروحية. وعلى العكس من
الديانات الأخرى، اليانيين يؤمنون بأن اللاعنف لا ينطبق فقط على البشر، لكن الحيوانات والنباتات
وحتى الكائنات المجهرية أيضاً. وكنتيجة لذلك، ممارسي اليانية نباتيين صارمين، يمشون في طريق
يجنبهم الدهس على الحشرات، ويرفضون تنقية المياه
ليبقوا أي بكتيريا فيها حية.
هذه الديانات السبعة هي الأكبر، لكن هناك الآلاف من الحركات الأصغر والأجدد
مع نظراتهم المميزة. من الديانات الرئيسية، اليانية تعطي الأولوية
للسلام واللاعنف أكثر من أي ديانة أخرى.
قد لا يكون السيخيون هم الأكثر مسالمة، لكنهم بكل تأكيد ضمن الأكثر إثارة للإهتمام.
تعرف على المزيد من الفروق الدقيقة في هذا الدين عبر هذا الفيديو. هل هناك أي ديانات سلمية
نسينا أمرها؟ دعنا نعرف عبر التعليقات! شكراً لمشاهدة Test Tube News
لا تنسى أن تضغط الإعجاب وتشترك للمزيد من الفيديوهات الجديدة كل يوم!
