قدرت الأمم المتحدة بأنه منذ عام  ٢٠١١ قُتل ٢٢٠،٠٠٠ شخص في
الحرب الأهلية السورية، إضافة إلى مليون جريح. كان أكبر ظهور لصراع
من الربيع العربي. ولكن خلال العقد المنصرم، كان غزو العراق و ما تلاه من تمرد
نتج عنه نصف مليون قتيل في العام ٢٠١٣، فكيف يتم مقارنة ذلك بأكثر الحروب دموية
على مدى التاريخ؟
حسنًا، بغض النظر عن العدد الكبير الذي لا يصدق لأعداد القتلى، ففي الواقع لقد قل عدد الحروب
وأصبحت أقل فتكًا مع مرور الزمن. الوسائل القديمة للحروب كانت أكثر وحشية و مباشرة
سواءً كان القتال من الخنادق، أو الهجوم مشيًا والذي سبب الكثير من القتلى
كانت الحرب العالمية الأولى، آخر من شهدت حروب الخنادق. وأول من شهدت
استعمال التقنية الحديثة مثل الدبابات المدرعة. النتائج كانت مرعبة: أكثر من ١٧ مليون جندي ومواطن قتل في أوروبا
خلال تلك الحرب. و الأسوأ من ذلك حدثت الحرب العالمية الأولى خلال أسوأ
وباء انفلونزا من أي وقت مضى، و الذي أصاب نحو نصف مليار شخص في جميع أنحاء العالم.
بعد ما يقارب ٢٠ سنة، اندلعت الحرب العالمية الثانية. كان ذلك قمة قتلى الحروب
ونظرًا لشدتها، أصبحت الصراع الوحيد الأكثر دموية في التاريخ الحديث.
مات ما يقارب ٥٠-٨٠ مليون شخص، والذي اعتُبر أخيرًا بأنه مقتل شخص من بين كل ١٣ شخص على
وجه الأرض. قُتل ما يقارب ٢٧ مليون شخص من الاتحاد السوفييتي
من الجوع أوالمرض، ولكن العديد منهم قتلتهم الحكومة.
بالإضافة لذلك، نتج الاجتياح الياباني للصين عن مقتل ١٤ مليون شخص
كل هذا فوق ضحايا محرقة الهولوكوست لليهود: حوالي ٦ مليون يهودي، ٢٠٠،٠٠٠ من المعاقين إما جسديا أو عقليا
وأيضا ٢٠٠،٠٠٠ من الغجر .
المنافس الآخر للحرب العالمية الثانية في عدد حصد الأرواح لا يقع بالضرورة في إطار
الحروب. سيكون من الأنسب تسميته بالاحتلال.
حين انتشار الإمبروطورية المنغولية خلال القرن الـ١٣، غطت تقريبا خمس
الكرة الأرضية. احتل المغوليون بقيادة جنكيز خان، أغلب النطاقات
عن طريق تدمير كل شيء وكل من يظهر في طريقهم.
يقدر عدد قتلى الاحتلال المغولي ما يصل لـ ٤٠ مليون في العديد من المناطق مثل الصين التي
شهدت خسارة بشرية هائلة.
بالأرقام فقط، كان القرن العشرون الأعنف في التاريخ. في ١٠٠ عام،
مات ١٠٨ مليون شخص بسبب الحرب. تتفاوت التقديرات على مدى التاريخ البشري،
يعتقد البعض أن ما مجموعه بليون شخص ماتوا نتيجة الحروب.
لحسن الحظ، طبيعة الحروب أصبحت اليوم متركزة أكثر ومحدودة.
التقنية مثل الطائرات بدون طيار تجعل الأمر أكثر سهولة  في تقليل الأضرار الجانبية
والتقدم في الطب يجعل من السهل إبقاء الناس على قيد الحياة. بالرغم من أن اختراعات مثل القنبلة النووية
تجعل الحروب الحديثة أقل أمانًا، في الواقع، الصحيح هو  العكس تماماً
فبعض الأسلحة ممنوعة منعا باتًا في الحرب. تعرف عليها في هذا المقطع
شكرا لمشاهدتكم TestTube!  تأكدوا من الاشتراك ومتابعة مقاطعنا
يوميًا
