٢٢ ديسمبر ٢٠١٥ سيكون منتصف الشتاء في الجزء الشمالي من الأرض
أقصر يوم وأطول ليلة في السنة. هذا هو الانقلاب الشتوي، وبالنسبه لكثيرين،
سيستحضرون صورًا لأشجار الصنوبر، أكاليل الزينة، وسجلات عيد الميلاد المحترقة. لكن بينما كل هذا يشبه
عيدالميلاد، في الحقيقة، كل تقاليد عيد الميلاد تقريبًا تم أخذها
من احتفالات أخرى. الثقافات المختلفة احتفلت بالانقلاب الشتوي منذ أكثر
من ٥ آلاف عام. إذًا لماذا تصادف الأعياد أوقات حول الانقلاب الشتوي؟
حسنًا، مصطلح الإنقلاب يعني حرفيًا 'بقاء الشمس'. منذ قرابة ٣ آلاف سنة قبل الميلاد،
ترك الناس من العصر الحجري الأخير منحوتات وتصاميم معمارية لترسيخ هذا النوع من التراص الشمسي.
يؤمن العلماء أن منحوتات الانقلاب الشتوي هذه لها أهمية دينية، وأن تلك المناطق
في أوروبا مثل نيوجرانج وستونهنج كانت مبنية للعبادة.
نحن نعلم أيضًا أن الرومان اشتهروا باحتفالهم بمناسبة أسموها عيد الإله ساتورن (زحل)، والتي
تدل على منتصف الشتاء مع سبع أيام من المهرجانات الصاخبة. في إيران، مهرجان
يالـدا يصادف الانقلاب الشتوي، ويعود تاريخه إلى ما قبل الدين الإسلامي، في وقت
الديانة الزراديشتية، والتي يعود تاريخها نفسها إلى سنة ٦٠٠ قبل الميلاد. ومثل الكريسماس (عيدالميلاد)، يالدا هي احتفال
بميلاد ميثرا، آلهة النور. في الحقيقة، الكلمة يالدا تعني "ميلاد".
العديد من المهرجات الخاصة بالانقلاب الشتوي تركز على فكرة الولادة أو الإحياء. البعض
اقترح أن هذه الاحتفالات أيضًا تهدف إلى إبقاء عدد كبير من الناس
مستيقظين في الليلة الأكثر ظلمة، وربما أيضًا الأكثر خطورة في السنة.
في التقاليد البوذية، الانقلاب هو يوم احتفال بطفلة
إمبراطور هندي من فترة ما قبل المسيحية. المهرجان، كما يُعرف بـ 'يوم سنغميتا'، يعتبر
عيدًا كبيرًا في البوذية الحديثة. وفي الصينية والثقافات الشرق آسيوية الأخرى،
الانقلاب هو واحد من أهم الاحتفالات، يدعى مهرجان دونزي.
إذًا من أين أتت تقاليد عيد ميلادنا "الكريسماس" ؟ حسنًا، التسجيلات التاريخية تُظهر أن
ألمان شمال أوروبا أيضاً احتفلوا بالانقلاب بما يسمى "يوول" أو عيد ميلاد المسيح.
شجرة عيد الميلاد، أكاليل الأشجار وسجلات اليوول كلها أُخذت من مهرجان اليوول الوثني
وكلها سبقت العلامات المسيحية للانقلاب الشتوي. لكن بينما نمت
المسيحية من عبادة إلى دين شامل، تقاليد الوثنية تم تبنيها لجعل هذا الحركة
الدينية المزدهرة تبدو مألوفة لمن دخل بداية في المسيحية.
بغض النظر عن تمسك المسيحية الخانق بأعياد الانقلاب الشتوي، إنه فحسب واحد من عدة
أعياد باقية. مثل الأجزاء الأخرى من الدين المسيحي، الأساسيات غالباً مأخوذة
من عادات أقدم. إذًا في موسم الأعياد هذه، بدلاً عن قول "عيد ميلاد مجيد"
لم لا نتمنى للجميع "عيد ميلاد زحل خارق!"؟
عدة تقاليد وثنية تمحورت حول الطبيعة، لكن مظلة الديانات الوثنية
متنوعة أكثر من ما تظن. تعلم المزيد عن معتقداتهم
في الفيديو الخاص بنا. شكرًا على تفقد قناتنا! لا تنسى أن تعجب بالفيديو وتشترك للمزيد من الفيديوهات الجديدة.
 
