كردة فعل لآزمة المهاجرين وانتشار الإرهاب حول العالم بدأت العديد من الدول الأوربية
بزيادة الرقابة على حدود أراضيها. 
كما أن الاتحاد الأوربي منذ فتره طويلة قد أيَّد حرية السفر
بين البلدان المشاركة بالاتحاد الأوروبي. 
ولكن قيل بأن هذه القيود المفروضة على الحدود قد تهدد
اقتصاد الاتحاد الأوربي تحديداً اليورو.
 ولكن هل من الممكن أن تؤثر هذه الحدود
على عملة الاتحاد الأوربي؟ 
وما مدى قوة اليورو؟
يستخدم اليورو كعمله أساسية في 19 دولة أوربية من أصل 28 دولة في الاتحاد الأوربي.
كانت الدول الأوربية قديمًا  تستخدم عملاتها الخاصة مثل الليرة
والمارك أو الفرنك. ومن المنطقي استخدام عملة موحدة بعد إنشاء الاتحاد الأوربي.
إن الأوربيين الآن لا يحتاجون إلى تبادل الأموال بين دولهم
فالأسعار متقاربه نسبيًا والاقتصاد يعمل بكفاءة أكبر في جميع أنحاء المنطقة.
وبالفعل أعطيت الدول التي تملك عملات مستقرة الفرصة لاستبدالها
بعملة موحدة تسمى اليورو. 
وقد حدث هذا التحول في يناير
الأول من عام 1999
وفي السنوات التالية قامت 9 دول خارجة عن نطاق اليورو بالحفاظ على عملاتهم قبل الاتحاد الأوربي.
وبالنسبة للكثير فإن هذا يعود إلى فقدان السيطرة على أسعار الفائدة
أو السياسة النقدية. وبالنسبة للآخرين فإن هذا ما يزيد مخاوفهم عدم الاستقرار. وحتى بإستثناء
بريطانيا والدنمارك  فمن المتوقع أن تشارك جميع دول الاتحاد الأوربي في اليورو
حين يصبح اقتصادها جيد بما فيه الكفاية. بالإضافة إلى وجود العديد من الدول والمناطق
التي لم تشارك بالاتحاد الأوربي ولكن تستخدم اليورو كعملة رئيسية.
وهذا الأمر غير مفاجئ فاليورو يُستخدم بين أكثر من 338 مليون شخص كل يوم
وهي ثاني عملة يتم استخدامها في العالم. وقد أصبح اليورو مادياً
منافساً للدولار إلى حدٍ ما  ليصبح كل يورو يساوي دولار
و 60 سنتاً أثناء الأزمة الإقتصادية في 2008. 
ولكن في السنوات الأخيرة تجاوز اليورو
الأزمة وأصبحت العملتان اليوم متساويتان تقريباً.
المشكلة تكمن بعدم مقدرة معظم دول الاتحاد الأوربي على سداد الديون فقد واجهت آيسلندا
انهيار تام في نظامها البنكي مما جعل المستثمرين أكثر تحفظاً
من الاعتماد على العملة المقترنة باليونان وإيطاليا والبرتغال وغيرها مما يهدد
مخزون قيمة اليورو. وفي الوقت نفسه شهد الدولار الأمريكي ارتفاع بطيء وثابت
مع تعافي الاقتصاد الأمريكي من الأزمة البنكية.
تعتبر اليورو عموماً عملة جديدة نسبياً وغير مستقرة لحدٍ ما وقد تكون قابلة للتأثير من دول الإتحاد الأوربي الضعيفة.
ومع ذلك فإنها لا تزال العملة الأكثر شهرة وأصبحت من ضمن المعايير الأوربية.
ومن المتوقع أن يواصل اليورو دوره القوي في الاقتصاد العالمي ولكن في نطاق اليورو.
الأزمة مستمرة ولا أحد يعلم ما الذي يخبئه المستقبل.
والكثير من الناس يملكون الشكوك بشأن استحداثات نطاق اليورو. اطلع على المزيد عن السلبيات
في الفيديو الذي في الأعلى. وانظر إلى المزيد عن عدم إستقرار الأتحاد الأوربي ككل
في الفيديو الذي في الأسفل. شكرا على المشاهده! ولا تنسوا الأشتراك للمزيد من الفديوهات.
مقدم لكم من أخبار TestTube.
 
ترجمة: فريق أترجم
Twitter: @autrjim
