تحدث الرأس مالية عندما يتم التحكم كلياً بقطاع الصناعة من قبل قطاعات خاصة، مثل الأفراد
أو الشركات. غيّر هذا في خلال الـ٥٠٠ سنة الماضية أولوياتنا، تفاعلنا الإجتماعي
والطريقة التي نقيّم فيها حياتنا. اليوم، يناقش البعض أنه مع تطوير التكنولوجيا للقطاع الإقتصادي
ربما سنرى نهاية الرأسمالية، ونقله نحو عالم ما بعد الرأسمالية.
إذاً، هل اقتربنا من نهاية الرأسمالية؟
في الحقيقة، في السنوات الأخيرة، كان هناك انتقال نحو صنع "إقتصاد مشترك" أكبر وأفضل
ليستبدل المؤسسات التجارية العتيقة. القطاعات الكبيرة مثل المواصلات
والسكن أُخذت بشكل كبير من قبل شركات مثل أوبر وأيربنب. حتى العلم ذاته
أصبح مشترك وقابل للتعديل بفضل ويكيبيديا. بدلاً عن مثالية الرأسمالية
في صناعة شيء فريد، والإستفادة الشخصية من ذلك، تطور مشاريع المصادر التعاونية المفتوحة
هو شيء جديد بالتأكيد. في ذات الوقت، السياسة الرأسمالية
سببت الأزمة المالية العالمية بشكل مباشرة، ونشرت فكرة التوسع الغير عادل للثروات.
إذاً مالذي سيفرض التغيير في النظام الرأسمالي؟
دور التكنولوجيا وتغير القوى العامله كانوا عوامل مؤثرة. مع قيام
التكنولوجيا الحديثة بالمزيد من الأعمال، في الواقع، القليل من الناس فقط هم بحاجة لأن يقوموا بالعمل.
طبيعة الأعمال بدأت بالفعل بالتغير بعيداً عن العمل اليدوي المتكرر. الأعمال القيمة أصبت مقلقة
مع تنظيم العلم، التطوير، والمساهمة في تطوير التقنية.
أيضاً، توفر المعلومات عبر الإنترنت هو سبب زوال أنواع معينة
من التجارة، على سبيل المثال وكلاء السفر وعملاء تأجير الفيديو. كمجتمع،
نحن نبتعد عن انتظار الشركات أن توفر الأشياء لنا، وبدلاً عن ذلك نسعى لإزالة
الوسطاء ونعتمد على بعضنا مباشرة.
مقالة على TechCrunch أشارت إلى كون "اوبر، أكبر شركة تاكسي في العالم، لا تملك أي مركبة.
فيسبوك، ملك أشهر وسيلة إعلام، لا تنشئ أي محتوى، وإيربنب،
أكبر مزود سكن في العالم، لا يملك أي ملكية سكنية حقيقية."
إذاً كيف يبدو مجتمع ما بعد الرأسمالية ؟ حسناً، أكبر نقله كانت من التركيز على
الإنتاج الصناعي، إلى الإقتصاد القائم على العلم والتكنولوجيا. إحدى التنبؤات
تقول أنه سيكون هناك مدينة فاضلة تكنولوجية، حيث ستكون فيها التقنية هي من تقوم بحل أكبر مشاكل المجتمع
وتنشئ جنة اشتراكية وظيفية. من خلال التعبير المتبادل خلال الإنترنت،
الأهداف المثالية مثل التواصل، التعاون والمجتمع اجتمعت مع الديموقراطية الطبيعية للإنترنت.
داخل هذا الإطار، ستنشئ ممارسات إجتماعية جديدة كلياً، أخلاقيات وتقاليد
بسبب التطور والحاجة. أظهرت الخدمات مثل تويتر وأمازون
إن النمو الأساسي للإنترنت يمكن أن يغير ويبسط الطريقة التي نعيش بها.
إذا أردت أن تعلم كيف وصلنا للإقتصاد الذي وصلنا له اليوم، تفقد الجزء الثاني من
الفيديو خاصتنا حول تاريخ الرأسمالية والوظائف. شكراً على المشاهدة، لا تنسى أن
تضغط إعجاب وإشتراك. نقوم بعمل فيديو جديد كل يوم.
