Napetost između Hrvata i Srba je brzo rasla tokom stoljeća.
Nekoliko puta su ratovali između sebe, imali vjerske sukobe, optužbe za etničko čišćenje, granične sporove
i političko cijepanje. Danas su obje nacije konstantno u sukobu. Dakle, zašto se Hrvatska i Srbija mrze?
 
Da ne ulazimo u geografske detalje, možda je najbolje reći da su Srbi i Hrvati usko povezane etničke grupe
su Srbi i Hrvati usko povezane etničke grupe koje su
stotinama godina živjele blizu jedna drugoj na istoku Evrope. Srbi su većinsko pravoslavno stanovništvo,
dok su Hrvati uglavnom katolici.
Nakon završetka Prvog svjetskog rata, obje grupe su sa još nekoliko drugih
ušle u sastav. kojeg danas zovemo Jugoslavija. Na početku je kraljevstvom upravljao Srbin,
koji je pokušao smanjiti utjecaj Hrvata i staviti ih van snage. Kada je izbio Drugi svjetski rat,
oblast Hrvatske je postala nacistička marioneta. Pod vlašću nove fašističke vlade,
stotine hiljada Srba je ubijeno u takozvanom genocidu.
90-ih godina Jugoslavija se počela raspadati i Hrvati su proglasili nezavisnost.
Srbi u Hrvatskoj nisu prihvatili otcjepljenje i Jugoslavenskom narodnom armijom su napali Hrvatsku.
Pokušaji srpskih snaga da pregaze i potčine Hrvatsku su bili toliko izraženi,
da je formiran specijlni međunarodni sud da procesuira srpske vođe za genocidne ratne zločine.
Srbi su također bili ubijani od strane Hrvata u susjednoj Bosni. 1999. Hrvatska
je optužila  Srbiju za genocidna masovna ubistva. Zauzvrat je Srbija podigla optužnicu
protiv Hrvatske za masovno istrebljenje Srba pred sami kraj rata. Obje optužnice
su odbačene od strane Krivičnog suda Ujedinjenih Nacija.
Pred kraj 90-ih, gotovo sva borba je utihnula, a novoosnovane Srbija i Hrvatska su nastavile
svoje neprijateljstvo. Danas, također imaju spor oko zajedničke granice na rijeci Dunav.
Srbija kaže da je tok rijeke granica između dvije zemlje. dok Hrvatska tvrdi
da se tok rijeke izmijenio.
Ukratko, Srbija i Hrvatska se mrze zbog više stoljetnog konflikta, obilježenog sa
značajnim ratnim zločinima i razlikama u vjerskoj ideologiji. Nažalost
očito je da će se sukob nastaviti poslije raspada Jugoslavije, te da će
se on prenijeti na generacije.
Kako bi imali širi uvid u etničke konflikte u regiji, pogledajte naš video
o odnosu između Srbije i Albanije. Hvala vam što podržavate TestTube.
Ne zaboravite se prretplatiti
