في السادس عشر من مايو عام ٢٠١٦، تعطل صاروخ روسي وتحطم، مكلفًا مئات الملايين من الدولارات
مختلفاً تماماً عن العصر الذهبي للسباق الفضائي خلال الحرب الباردة. في غضون ذلك
دول مثل جنوب أفريقيا ونيجيريا بدأوا للتو الدخول الى عصرهم من استكشاف الفضاء.
فكم دولة اليوم لديها برنامج فضائي؟
مع أن هناك الكثير من الدول تتباهى ببرامجها الفضائية، فقط  العشرات منهم لها القدرة على
إطلاق الصواريخ. هذه الدول تضم اليابان، الهند، وكوريا الشمالية. ولكن البرامج الفضائية
لثلاث دول فقط لديها تكنولوجيا ناجحة للرحلات الفضائية التي يقودها إنسان، وهذه الدول هي الولايات المتحدة، الصين، وروسيا.
الولايات المتحدة لديها البرنامج الفضائي الأكثر نجاحاً في العالم. لهيئتهم الحكومية الرئيسية
ناسا، لديها ميزانية ٤٠ مليار دولار. برنامج اتحاد الجمهوريات الاشتراكية السوفياتية الفضائي، كان
منافساً للأمم المتحدة خلال السباق الفضائي في الخمسينات والستينات من القرن الماضي. ولكن انحلال
الاتحاد السوفيتي، والعقوبات الاقتصادية الجديدة ضد روسيا، لعبت دوراً كبيراً في
تدهور إنتاجيتهم. في ٢٠١٣، انفقت روسيا ٨.٦ مليار دولار على برنامجهم الفضائي،
متجاوزة بذلك كلا من الأمم المتحدة والصين.
في الأعوام الماضية، دول أخرى قد حققت تطورات في صناعة الفضاء. أطلقت
الهند مكوكاً للمريخ للأبحاث في عام ٢٠١٣. نيجيريا ومصر ملكوا أيضا بعض الأقمار الاصطناعية،
واستعملوها للمراقبة وتتبع الطقس. الأرجنتين أيضاً تملك مجموعة من أجهزة الاستشعار
التي تكشف وتتنبأ بالكوارث الطبيعية.
ولكن ما السبب وراء إنفاق مال هذه الدول الفقيرة على برامج فضائية؟ هذا لأن معظمهم
لا يملكون أهداف عالية مثل المشي على القمر، بل هم يستعملون أقمار اصطناعية أرضية بسيطة
لتتبع الطقس والتضاريس. هذه الأقمار تساعد المزارعين على زيادة الربح والانتاج.
ومن الممكن ايضاً استعمال الأقمار لتحسين البنية التحتية للإنترنت الهواتف. هذا
ممكن في الدول النامية لأن تكلفة بناية هذه التقنيات قد
انخفض بشكل كبير خلال السنين.
الدول المتخلفة تستطيع الحصول على ميزة تنافسية بالدخول للسباق الفضائي العالمي.
كمثال، كوريا الشمالية لا تعتبر قوى عظمى، ولكنها تملك تقنيات صاروخية متقدمة
تهدد دول كبيرة. تطوير برامج فضائية قد يؤدي إلى ابتكارات تكنولوجية
بشكل عام. حدث هذ في الولايات المتحدة، عندما أدت اكتشافات ناسا إلى منتجات تجارية جديدة
مثل تقويم الأسنان المخفي والنظارات المقاومة للخدش.
في الواقع، تطوير برنامج فضائي استثمار عظيم لمعظم الدول. الفوائد التكنولوجية المضافة
التي تأتي مع برنامج فضائي تسمح للدول أن تحسن الاتصالات فيها وتستطيع رفع
مكانة الدولة العالمية. التطوير الفضائي طريق عظيم للإضافة للاقتصاد،
وغالباً يصبح مصدراً كبيراً للفخر الوطني.
إن كنت مهتماً بالغوص أعمق في الفضاء والمواضيع العلمية الرائعة الأخرى
ستحب عرضي الجديد المسمى تستيوب بلس! في الحلقة الأولى
نتعمق في السؤال: لماذا نهتم بالمريخ بشكل كبير؟
سيكون هناك مواضيع جديدة كل أسبوع، فإن كنت من محبي تستيوب، تأكد من الاشتراك فيه! شكراً جميعاً!
سأراك هناك.
