منذ 1974 قبرص تم تقسيمها بشكل غير رسمي إلى قسمين.
بينما يعرف كلا القسمين بأنهم قبارصة،
جزء منهما يعتبر عرقياً يوناني، بينما الآخر تركي. و كل منهما حكومة مختلفة.
و مع ذلك، هناك إشارات على أن الاحتلال التركي العسكري للجزيرة في تضاؤل،
و يمكن أن يتحد القسمين قريباً. إذاأ لماذا قبرص مقسمة؟
حسناً، ملكية قبرص قد تغيرت عدة مرات. في الأصل،قبرص كان ماهولة
أساساً من قبل اليونانيين. و لكن حوالي 1570، الامبراطورية العثمانية، التي أصبحت لاحقاً تركيا، احتلت
الجزيرة، و العديد من الأتراك هاجروا إلى هناك. في أواخر القرن ال19 حوالي ثلاثة أرباع
القبارصة كانوا عرقياً يونانيين، بينما فقط الربع كانوا عرقياً أتراك.
لفترة طويلة من تاريخهم، اليونانيين و الأتراك القبارصة عاشوا معاً في احياء متنوعة عرقياً.
بعد الخضوع للحكم البريطاني منذ 1878، و بعد الحربين العالميتين،كلا المجتمعين
تفرقوا حسب ولائهم القومي و الديني. مؤسسات راديكالية سياسية
أصبحوا مسؤولين عن ذبح مئات الأشخاص على أسس عرقية.
في 1960، قبرص نالت استقلالها من بريطانيا، مما ادى إلى تخفيف بعض التوترات الاستعمارية، لكن
بعد سنوات من الاقتتال الداخلي وحدتهم الوطنية تلفت و تلوثت.
في 1974، دعم المجلس العسكري اليوناني انقلاب الحكومة الجديدة
لفرض المزيد من النفوذ على الجزيرة. في المقابل، بعد خمسة أيام، اجتاحت تركيا
قبرص، و احتلت قرابة ثلث مساحتها، في معارك لاحقة على السيطرة،
مئات القبارصة قتلوا و هجروا. الأمم المتحدة تدخلت كوسيط
لتنفيذ اتفاق وقف لإطلاق النار بعد فترة وجيزة، و منطقة محايدة تم إنشاؤها بين كلا الطرفين. قامت اليونان بعد ذلك
ألغت تقريباً كل مطالبها في قبرص بعد أن هددتها تركيا بالحرب.
لكن منذ 1974، تركيا لم تغادر قبرص، و البلاد مقسمة و يتم حكمها من قبل حكومات مختلفة.
على الرغم من ذلك، فقط تركيا اعترفت بقبرص التركية، التي تعرف أيضاً
بجمهورية شمال قبرص التركية. باقي العالم، بما فيهم الأمم المتحدة  و
و الاتحاد الأوروبي، اعترفوا بقبرص كبلاد واحدة، تدعى جمهورية قبرص.
العلاقات السياسية بين كلا المنطقتين بقيت متوازنة، و لكن في الوقت الحالي،
هدأ النزاع بينهم. و في أبريل 2015 الناس في قبرص التركية انتخبوا
رئيساً جديداً الذي يدعم إعادة التوحيد. الرئيس الجديد  وعد بأن تكون سياسته هي
أن يركز على الوصول إلى تسوية سلمية. قائلاً، بأن بلاده لا تستطيع تحمل أي
تضييع للوقت. وهناك زعماء دوليون آخرون يأملون بذلك أيضا. وزير الخارجية الأمريكي، جون كندي،
يؤمن بأنه يمكن للطرفين تحقيق سلام حقيقي و دائم في 2015.
إذا كنت مهتم في معرفة المزيد عن ما مدى قوة تركيا، تأكد من مشاهدتك
للفيديو كاملاً من هنا.سوف يكون هناك رابطاً في صندوق الوصف بالأسفل. أجل، إذا كنت
لم تشترك بعد....ما الذي تنتظره؟ شكراً على المشاهدة!
