في يناير ٢٨، ٢٠١٦ حصلت ثلاث تفجيرات في مطار أتاتورك في إسطنبول والتي خلفت ٤٣ قتيل و٢٣٨ جريح
بالرغم أنه لم يُعرف المتسبب، لكن صرحت السلطات التركية والولايات المتحدة
أن الدلائل الأولية تشير للدولة الإسلامية
في السنة الأخيرة، نظمت داعش ومجموعات إرهابية أخرى ١٤ هجوم عبر تركيا -على الأقل-
قتلت ما يقارب ٢٨٠ شخص. 
إذن، لماذا كانت تركيا ضحية لتلك الهجمات الإرهابية؟
حسناً، تركيا معرّضة بشكل كبير لتلك الهجمات. للبلاد حدود مع العراق وسوريا، حيث للدولة الاسلامية
والمجموعات الإرهابية الأخرى سلطتها، واستقبلت أكثر من ٢،٥ مليوني لاجئ سوري
أكثر من أي بلد. أيضاً، قامت تركيا بمحاربة ومعارضت داعش
وقوات النظام السوري، وحزب العمال الكردستاني
وأتباعهم السوريين.
بدأت مساهمة تركيا في الحرب الأهلية السورية خلال الربيع العربي عام ٢٠١١.
الرئيس الحالي -رئيس الوزراء آنذاك - رجب الطيب أوردغان
دعا حملة الرئيس السوري بشار الأسد ضد المتظاهرين المناهضين للحكومة بالظلم.
لا تختلف عن أساليب هتلر في ألمانيا النازية. 
بعدها بفترة وجيزة، اندلعت الحرب
بين الحكومة السورية والقوات المناهضة التي تدعمها تركيا
ونتيجة لذلك تساهلت الحكومة التركية مع مرور المقاتلين المناهضين عبر البلاد
إلى سوريا، للقتال ضد الأسد. على العموم، يقول الخبراء
أنهم حال ما يصلون لسوريا فإنهم ينضمون للدولة الإسلامية غالباَ. 
في الحقيقة، سُميت تركيا
ببوابة الجهاد، حيث يقدر البعض أن ٩٠-٨٠ بالمائة
من مقاتلين ذو الأصل الأجنبي في داعش قد عبروا في نقطة ما عبر تركيا
عندما ضيقت تركيا خناق هذا في ٢٠١٥، بدأت بزعزعت انتشار
شبكات داعش المحلية، ودعمت أمن أكثر من٥٠٠ ميل من حدودها مع سوريا.
بحسب الاستخبارات الأمريكية، تحتجز الشرطة التركية أكثر من ١٣٠٠ جندي ينتمي
لتنظيم داعش في السنة الماضية. 
يتوقع الكثيرون بأن سلسلة هجمات داعش الإرهابية الأخيرة في تركيا
حدثت بسبب ردة فعل الدولة الإسلامية اتجاه هذه الأحداث.
وفي غضون ذلك، أشعلت تركيا صراعها المستمر منذ عشرات السنين مع حزب العمال الكردستاني، وهي جماعة متمردة عنيفة
تمثل أكبر أقلية في البلاد، والأكراد. على عكس داعش،
الذين يستهدفون السيّاح والمدنيين، 
أما حزب العمال الكردستاني يميل لاستهداف الشرطة والجيش
ومسؤولي الحكومة. 
في السنة الماضية، قاموا بشنّ
ما يقارب ٨ هجمات إرهابية في تركيا.
هذا كله تحت ظل تطور دور تركيا السياسي الجغرافي،
والذي يعتقد الكثيرون أنه موالي للغرب،
 في محاولة للانظمام للاتحاد الأوروبي. 
في الواقع، أحد أسباب
استقبال  تركيا  للكثير من المهاجرين، 
أنها وافقت على قبول من يبحث عن اللجوء
في اليونان، بمقابل تسريع قبول عضويتها في الاتحاد الأوروبي، 
والذي كان يسبق
هجمات مطار أسطنبول بأيام. 
سوّت تركيا أيضا العلاقات مع إسرائيل
التي أعلنت داعش الحرب عليها تحديداً.
دور تركيا المثير للجدل في العلاقات الدولية بين بعض من أخطر
النزاعات المستمرة جعلتها الهدف الأساسي للغضب من جميع الأطراف. 
في هذه الاثناء،
قضايا تركيا الداخلية مع الأقليات المحرومة من التصويت، فضلا عن الرقابة الثقيلة
وقمع أردوغان لشعبه، لم يخدم الاستقرار أبداً. 
من المحتمل
أن تستمر تركيا في كونها مستهدفة طالما أنها في مثل هذا الوضع المضطرب.
 
لسنوات، واجهت تركيا هجمات من داعش، ولكن على الرغم من ذلك، فإن الرئيس لم يتخذ الإجراءات
لحماية الحدود ضد المجموعات الإرهابية.
هل يمكن لداعش أن تستولي على تركيا؟ 
تعرّفوا على ذلك في هذا المقطع.
