يتم طرح مصطلحات "السنة والشيعة" دائماً عندما نسمعه عن الصراعات في الشرق الأوسط.
أحيانا تكون المصطلحات مفيدة، ولكن احيانا أخرى تكون مجرد اختصاريعني "هؤلاء الناس يكرهون بعضهم
البعض". ولكن هناك 1.6 مليار مسلم في العالم، وليس من الممكن أنهم
جميعهم يتشاركون في هذه الكراهية على طريقة "ماكوي" و "هات فييلدس"،اذا ما الذي يجري؟
حسنا، ليس كل السنة والشيعة في حالة حرب مع بعضهم البعض. هناك الكثير من الاماكن
حيث يتعايشون بسلام مطلق.
دولة الإمارات العربية المتحدة أو ديربورن ميشيغن على سبيل المثال.
كما في الواقع لا تتعارض دياناتهم تماما. في الحقيقة،
الصراع بين السنة والشيعة ليس حتى حول الدين. ولكن حول السلطة.
المسلمين في الأصل كانوا جماعة واحدة موحدة تحت النبي محمد(ص). ثم في العام
632 م، توفي محمد (ص)و انقسم المسلمين إلى مجموعتين.
أراد أهل السنة أن يتم اختيار خليفة لمحمد (ص) من مجتمع صحابته.
الشيعة أرادوا  أن تبقى القيادة ضمن عائلة النبي.
السنة الذين كانوا يشكلون الاغلبية، اختاروا زعيم جديد ليكون الخليفة، والذي في الأساس
يعني رئيس الدولة.
إلا أن الشيعة لم تعترف بهذا الزعيم الجديد واختارو ابن عمّه, و اللذي كافله محمد(ص), علي ليكون القائد أو
الإمام الجديد، والذي أيضا يعني أساسا رئيس الدولة.
وهنا كان الانقسام والأمور لم تسير بسلاسة من هناك.
في وقت مبكر أكثر الأئمة الشيعة لاقوا نهايات عنيفة على أيدي الخلفاء السنة الأقوى،
بينهم نجل الإمام علي "الحسين"، الذي لا يزال قطع رأسه حدث مهم رئيسي/ عطلة بالنسبة
للمسلمين الشيعة.
هناك عدد كبير جدا من الصراعات والاختلافات الدقيقة بين المجموعتين لنأتي إلى
هنا، وذلك بدلا عن ذلك دعونا نقفز إلى الأمام في العصر الحديث.
اليوم، هناك العديد من الجماعات المسلحة السنية والشيعية، والمنظمات الإرهابية،
والحكومات القمعية.
كونك سنيا أو شيعيا لا يجعلك عضوا أو حتى من المؤيدين لأي من هذه المجموعات،
لكن لا يزال تقسيم خطوط السنية والشيعية قائماً.
في الواقع في كل دولة فيها صراعات بين السنة والشيعة هناك مجموعات مسلحة كبيرة
على كل جانب. يكون للدول أيضا تاريخ من مجموعة تقوم بقمع الآخر والعكس
صحيح اعتمادا على من الذي يكون مسؤولاً في ذلك الوقت.
العراق على سبيل المثال كانت تدار من قبل نظام قمعي شيعي قبل صدام، بعد ذلك قمعية
النظام السني في عهد صدام، ثم نظام قمعي شيعي بعد صدام. والآن قمعية
جماعة داعش السنية المتشددة تهدد بالسيطرة على أجزاء كبيرة من البلاد.
والهدف هو أن هذه الصراعات بين السنة والشيعة هو السيطرة على السلطة والسياسة والانتقام و ليس
الدين. وعبارة "السنة" و "الشيعة" ليست حتى أفضل الكلمات لاستخدامها عند مناقشة
الصراعات بين السنة والشيعة. فهم لا يميّزون عادة عندما. يتحدثوا عن الجهاديين المتشددين
أو الشبكات الإرهابية مثلاًد تنظيم القاعدة أو داعش؟ ... فقط يقال القاعدة و داعش. على خلاف ذلك،
انت تتكلم  المليارات من الناس الذين لا يفرّقوا بين سني و شيعي وعلى الأرجح لا يتشاركوا معتقدات
تلك المنظمات المتطرفة.  (ترجمة أحمان سمير)
