تترجم وسائل الإعلام غالبا مصطلح "الجهاد" إلى "الحرب المقدسة"(holywar) لكن كلمتي "الحرب"(war) و "المقدسة "(holy)
هما كلمتان إنجليزيتان من أصل لاتيني، لهذا فهي من المحتمل أن لاتعني هذا المعنى،
و على موقع غوغل، الكلمتان المتفرقتان موجودتان في اللغة العربية. إذن فما هو الجهاد؟
هل تشير إلى مجموعة من الصراعات، مثلما كيف الحروب الصليبية تُشير إلى مجموعة من
الحروب المقدسة المسيحية؟
كلا، لا تعبر عن ذلك. لذلك، لماذا هم في حاجة إلى
الكلمة الإضافية الجهاد لوصف الحرب المقدسة؟ هل
حتى تعني "الحرب المقدسة" على الإطلاق؟ على المدى القصيرالجواب هو ... لا. ما يعني الجهاد حقا،
هو "صراع".
إنها واجب ديني كبير، يعتبرها كثيرون
ليكون ركناً سادساً غير رسمي إسلامي - في موقع أدنى من
ضبط النفس، الزكاة (معطية النقود والأشياء الأخرى للمحتاجين)، وزيارة مكة المكرمة (الحج).
من الناحية الفنية، الجهاد يعني "صراع في
سبيل الله" هامش الجماعات المسلحة المتطرفة،
تعتقد أن مهاجمة الغرب هو جزء من ذلك
النضال، ولكن الغالبية من المسلمين يخالفونهم.
ويعارض معظمهم في الواقع إلى استخدام
كلمة "الجهاد" على هذا النحو، لأنه يربط
الكلمة مع الإرهاب. لذا، ما معنى الجهاد لهم؟
في الإسلام هناك نوعان من الجهاد: الخارجي والداخلي. الخارجي هو
النوع الذي يدافع عن الإسلام ضد العدوان الخارجي - كما فعلوا في الحروب الصليبية. والداخلية
يمثل الصراع الروحي الداخلي في السعي للتحسن الذاتي في سبيل الله.
فأساسًا، هو النضال من أجل أن تكون مسلم أفضل - على حد سواء روحياً وعملياً.
المقطع التالي، الذي هو من نصٍ إسلاميٍ كثير المجادلة يُسمى الحديث، يلخص الأمر
برقة. فيه، يقول محمد "صلى الله عليه وآله وسلم" لعصابة من المحاربين العائدين:
"لقد وصلتم مع وصولٍ ممتاز، فقد جئتم من الجهاد الأصغر إلى
الجهاد الأكبر - اجتهاد عبد (الله) ضد رغباته (الخاصة)."
على الرغم من الاهتمام السلبي الذي يحصل عليه،
الجهاد يستطيع أن يشير إلى بعض الأشياء الرائعة جدًا
الزكاة، على سبيل المثال، الركن الثالث من أركان الإسلام - يتكون بأسره من إعطاء المحتاجين، والقيام
الخيرات للآخرين.
حتى أن هناك موقع على الانترنت يسمى myjihad.org
الذي يسلط الضوء على الجهاديات الجيدة، وأنها جزء
من حركة كبرى على الإنترنت، مكرسةٌ لإتخاذ
الكلمة مرة أخرى من المتطرفين الإسلاميين.
حتى تويتر دخلت في الأمر - مع الهاشتاج #MyJihad، حيث تتحدث الناس عن
حسناتهم أو صراعات الإيجابية لمساعدة تحسين أنفسهم ومجتمعهم.
أمثلة: #MyJihad هو تحقيق التوازن بين العمل والحياة الأسرية
#MyJihad هو تحدي أعراف المجتمع والعمل نحو تحسين تقاليدنا
#MyJihad هو الحفاظ على نظافة الهواء في بلدي
واخيراً،
#MyJihad هو المحاولة على تقدير الجهاد
في مكان يساء فهم الجهاد فيه
لذلك نرى أنها حقا ليست كلمة مخيفة كما
قد تعتقد. لا تعني الحرب المقدسة.
وإذا كان لهذا الوسم أي إشارة، فإنه
لديه القدرة على تغيير العالم.
إن كان لديك أي أسئلة، كافة المعلومات
من هذه الحلقة يمكن العثور عليها في مربع الوصف.
وتذكر - نحن نفعل هذا العرض لكم
يا رفاق. لذلك إذا كان هناك موضوع كنتم تريدون منا
تغطيته، فقط اسمحوا لنا أن نعرف في التعليقات
تحت العرض. غير ذلك، شكرا لكم للمشاهدة - و
للمزيد من الحلقات، فقط اضغط 'اشترك'!
