في بداية ٢٠١٦، أطلقت وحدة الاستخبارات الاقتصادية تفصيلًا لتحليلهم لأكبر مهددات
الاقتصاد العالمي. أحد أعلى المُهددات في الواقع كان
احتمال ترشح دونالد ترامب للرئاسة. فقد توقعوا أن اعتراضه لـ
التجارة الحرة وانتقاده للصين والمكسيك، واللذان يعدان شريكين مهمين في التجارة، سيشكل تهديد واضح
للاقتصاد. لكن ترامب فقط السادس في القائمة لذا نريد أن نعلم، ما هو
أكبر مهدد للاقتصاد العالمي؟
حسناً، أهمية قوة الاقتصاد ضرورية للاستقرار عالمياً. عدة مهددات كبرى
كانت تحوم حول الاتحاد الأوروبي. تشير وحدة المخابرات الاقتصادية أن أزمة ديون اليونان المستمرة
نبعت من آخر إجراءات التقشف والإنقاذ. المخاطرة الناجمة
عن رفض اليونان لرضوخ للقيود وخروجها في النهاية من الاتحاد الأوروبي قد يسبب للعالم
مشكلة للأسواق العالمية. يخشى من هذا "المغادرة اليونانية" خصيصاً لأنه قد
يهدد استقرار الدول المحيطة. والتي تؤدي لثالث أكبر مهدد: إحلال الاتحاد الأوروبي
 
في السنوات الأخيرة، أصبح الاتحاد الأوروبي في نضال للحفاظ على وحدته
ومع وصول أكثر من مليون مهاجر لأوروبا، و استمرار الركود في أعقاب الأزمة المصرفية العالمية عام 2008،
والهجمات الإرهابية في باريس، وقع الاتحاد الأوروبي في مشكلة. يدعوا الكثير من الأعضاء لإحلال الاتحاد الأوروبي
أو فرض حدود أشد في حرية الترحال في منطقة الشنغن لتلافي هذا الازدياد في الشعبية.
حتى أن المملكة المتحدة تستعد للانفصال عن الاتحاد
مطلقة شرارة أن تتبعها الدول الأخرى. إحلال الاتحاد الأوروبي قد يكون كارثي
للكثير من الاتفاقيات التجارية واستقرار المعاهدات الاقتصادية.
ربما يزج هذا بأوروبا في أزمات اقتصادية أعمق، وبهذا يخل باستقرار الأسواق العالمية
 
ثاني أكبر مهدد للاقتصاد ليس اقتصادياً أبداً.
تدخل الجيش الروسي في سوريا وضم شبه جزيرة القرم لها قد يثير الكثير من القلاقل حول
نشوء حرب باردة جديدة بين الولايات المتحدة وروسيا. هذا القتال السياسي التنافسي يعقد عدداً من
التنظيمات  مثل NATO حلف الناتو (منظمة حلف شمال الأطلنطي) والG7 (مجموعة الدول الصناعية السبعة) وهذا يعني زيادة في الإنفاق على الدفاع من جميع الأطراف.
وهذا قد يصرف المساعي نحو الأهداف مثل محاربة تنظيم داعش، والاحتباس الحراري
ويمكنه ببساطة إخلال استقرار الاقتصاد العالمي.
لكن بحسب وحدة الاستخبارات الاقتصادية، أكبر تهديد للاقتصاد العالمي هو الصين
تنمو الصين وتتطور بمعدل مهول، لكن في السنوات الأخيرة معدل النموغير قابل للاستمرار
بغض النظر عن الجهود للتحكم بعملتهم وأسواقهم
عملة الرنمينبي لازالت جداً ضعيفة، و اقتصادهم له ديون لا يمكن تغطيتها
دور الصين كمتزعمة لتجارة الصناعة والسلع
يعني أن أي ركود لهم هو ركود للاستهلاك والأعمال في العالم
بالرغم من أن هناك الكثير من الأشياء التي يجب خشيتها، الاتحاد الأوروبي والصين وروسيا يمثلون التهديد الأكبر
لاستقرار الاقتصاد العالمي. الأسوأ من ذلك أن كل تلك السنياريوهات
تحتل مرتبة عالية لأنها هي الأكثر احتمالاً أن تحدث أيضاً. بالمقارنة رئاسة ترامب
وسمت بأنها محتملة بشكل متوسط. لكن إن تفكك الاتحاد الأروربي وانهار اقتصاد الصين
و بزغت الحرب الباردة، سيجعل ترامب الأقل إشكالا لأي أحد
 
إذا كنت من محبي العلم الذين يريدون أن يذهبوا لخارج النطاق المعتاد والقفز إلى النقاشات الشاملة
انضموا لنا في TestTube Plus حيث سنتحدث عن أشياء مثل كيف للأفلام أن تخدع عقولنا لتتخيل حركة ما.
شكرا لمشاهدتكم Test Tube News لاتنسوا المشاركة والإعجاب لتصلكم مقاطعنا يوميا
