كشفت صحيفة ألمانية عن وجود أدلة تربط قادة العالم
بالتهرب الضريبي، غسيل الأموال وتجاوز العقوبات. وثائق بنما هي مجموعة
من 11 ونصف مليون وثيقة متعلقة بالشركات الخارجية والملجأ الضريبي الممتدة
من عام 1970 إلى 2015 . المتورطون هم رؤوساء الدول في الارجنتين، أيسلندا، المملكة العربية السعودية
والإمارات العربية المتحدة وأوكرانيا وغيرهم من الأشخاص المؤثرين في 40 حكومة آخرى.
ماذا يوجد بالتحديد في وثائق بنما؟
حسناً، في أغسطس من عام 2015، زود مصدر مجهول الصحيفة الألمانية سدوتشه زايتنغ
بـ2.6 تيرابايت من مستندات ذات قيمة، وهذا أكبر كمية بيانات مسربه في التاريخ. من أجل
البحث والإبلاغ عن المعلومات. أوصلت صحيفة سدوتشه زايتنغ المعلومات إلى الاتحاد الدولي
للمحققين الصحفيين وما يقارب 400 صحفي في أكثر من 100 منظمة.
بعد عام من التحقيقات، ما اكتشفوه كان دليلاً على أن مكتب محاماة في بنما
معروف باسم موسكا فونسيكا، ساعد عملائه على إخفاء دخلهم الخاضع للضريبة من الحكومات الأجنبية
وتجنب العقوبات الدولية ومن المحتمل حتى غسيل الأموال غير القانونية.
موسكا فونسيكا كان قادر على فعل ذلك عن طريق إنشاء "شركات وهمية" لعملائهم في
ملجأ معفى من الضرائب مثل بنما. هذه الشركات موجودة بحد كبير لحفظ أموال العملاء
كـ"استشمار"، بدلً من التصريح بأنها ربح أو دخل وبالتالي الحاجة إلى دفع
الضرائب عليها. وهذه الشركات أيضاً تعكر الاتصال بين مصدر الأموال
والمكان الذي تنتهي فيه.
واحدة من أكبر "وثائق بنما " تكشف أن رئيس وزراء بنما كان
يستخدم شركة shell البنمية لإستثمار الأموال في ثلاثة من البنوك المنهارة في ايسلندا
وبعدم تصريحه بتورطه المالي في نتائج المفاوضات البنكية،
كان هنالك صراع كبير وواضح من الفوائد. ما يقدر بعشرة آلاف مواطن ايسلندي
احتجوا في العاصمة، وخلال أيام استقال وزير الوزراء. وثائق أخرى
تبين عن طريق شركات shell، أن سوريا كانت قادرة على الإلتفاف
على العقوبات الدولية من أجل شراء الوقود لقواتها الجوية. وهناك أيضاً حالات حيث
كان الأصدقاء المقربون من الرئيس الروسي فلاديمير بوتين يعقدون إتفاقات مع بنك روسي
خاضع للعقوبات من خلال شركات shell .
ومن المتوقع في الأشهر القادمة أن يكشف عن شبكة معقدة من الخدمات المصرفية
غير الشرعية بين الأشخاص الأكثر نفوذاً في العالم. ولكن سواءً خضع هؤلاء الذين وردت اسماؤهم في الوثائق
لمحاكمات يوماً ما أو أن هذه الفضائح سوف تشعل الثورات، هو أمر لن نعرفه بعد.
مع إستمرار التفاصيل في الظهور، ربما لن تتفاجئ بأن أكثر قادة الدول
فساداً متورطين في هذه الفضيحة. راجع قائمة التشغيل عن الفساد في الأعلى
إبدا بالفيديو عن أكثر الدول فساداً في العالم. وتستطيع
أيضاً بالضغط على الفيديو أدنا لمعرفة سبب كون أحد أكثر القادة إستبداداً وتقيداً،
ڤلاديمير بوتين، رئيس روسيا، لا يزال المعشوق من قبل ناخبيه.
شكراً لكم لمشاهدة أخبار TestTube، لا تنسى إعجاب والاشتراك لفديو جديد كل يوم .
 
