أصبحت العلاقات بين المملكة العربية السعودية وإيران، بعد الإعدام السعودي لرجل الدين الشيعي
أسوأ بكثير من ذي قبل. في الوقت نفسه تُظهر الحرب في سوريا، والنزاع الإسرائيلي- الفلسطيني،
بعض الدلائل على الانتهاء.
 من بين كل هذه الاضطرابات وُجدت الدولة الصغيرة لبنان.
أُشركت -الدولة المختلفة ثقافيًا ودينيًا- في الحرب
والشقاق بين الدول المجاورة. لذا، مالذي يحدث؟ ولماذا لبنان دخلت في الحرب؟
حسنًا، منذ عام 1970، كانت لبنان في حالة اضطراب سياسي. من 18 طائفة دينية مختلفة،
الأغلبية من المسلمين السنة والشيعة، والمسيحية بنفس العدد تقريبًا.
بالرغم من أن دستور الدولة ينسب حصص المسيحين
والمسلمين للحكومة، طالبت مجموعات كبيرة من أجل السلطة بعد
حرب لبنان الأهلية 1975-1990، الذي قتل فيه أكثر من 150.000 شخص وتعطلت الوظائف
الحكومية.
تعتبر الولايات المتحدة وباقي الدول الجماعة الشيعية حزب الله
منظمة إرهابية. وتعتبر الجماعة جزء من الصراع القائم مع إسرائيل- التي ظهرت في حرب لبنان 1982،
والتي قامت إيران بتمويلهم لقيادة المقاومة الشيعية في لبنان.
انتقد حزب الله إعدام السعودية حديثًا لرجل الدين الشيعي.
تتمتع جماعة حزب الله بسلطة كبيرة في كل من مجلس الوزراء والبرلمان، إذ يرأسون 12 كرسي
كوفاء لجبهة المقاومة.
من الناحية الأخرى، تدعم الجماعات السنية المملكة العربية السعودية. يعتقد السنيوون أن
إيران تسعى للسيطرة القصوى على لبنان. أغلبية المسلمين في العالم
في الحقيقة سُنيين .معظم اللبنانين السنيين أيضًا يقاتلون في سوريا المجاورة ضد
نظام الأسد.
بينما انقسام السنة - الشيعة أثناء صراعات الشرق الأوسط
وعدد السكان المسيحيين ليس بالقليل أيضًا في لبنان. خلال حرب لبنان الأهلية
قام الجيش السوري بغزو لبنان، بحجة حماية المسيحين وإفشاء الأمن.
بالرغم من ذلك، لم تنتهي الحرب إلا عام 2005. استغرقوا 15 سنة بعد نهاية الحرب، للإنسحاب من لبنان.
تاركين خلفهم حالة ريبة كبيرة حول سوريا من قبل الجماعات الثلاث كلها.
منذ 2009 باءت محاولات الجماعات السياسية السبع الكبرى
لتكوين حكومة متماسكة. مؤخراً، الإنتخابات التي كان من المفترض أن تحدث عام 2014
تأجلت حتى عام 2017، مستشهدا البرلمان بالمخاوف الأمنية. ولم يكن يرأس
الدولة رئيس حوالي أكثر من سنة.
وعلى نحو فعّال، تشابكت أزمات الدولة القائمة بشكل قوي مع صراعات المنطقة المحيطة.
ولأن الحكومة اللبنانية معرضة لعدد من الجماعات
الدينية والأخلاقية، كان من شبه المستحيل انتخاب قائد
بالرغم من المحاولات العديدة لحكومة موحدة، القتال لا زال مستمرًا
علاوة ًعلى هذا، دخل أكثر من مليون لاجئ سوري الدولة
بجانب الموجودين- ما يقارب نصف مليون لاجئ فلسطيني-. وهجوم داعش
زعزع بشكل أكبرالحكومة المضطربة أصلًا.
في النهاية، يخضع اللبنانيون تحت رحمة الجماعات المتحاربة المتواجدين حولها. ساهمت إسرائيل
وفلسطين، والمملكة العربية السعودية، وإيران، وسوريا وكل جماعة متورطة في مشاكلهم
في عنف لا منتهي في لبنان. بدون نهاية واضحة أو قيادة.
كل تلك الصراعات الموجودة في الشرق الأوسط معقدة بشكل كبير ومن السهل تضخمها
ولمعرفة مالذي سيحدث إذا تحاربت المملكة العربية السعودية مع إيران، شاهد
الفيديو أعلاه. أو توضيح العلاقة المتوترة بين إسرائيل وسوريا؟
شاهد الفيديو أدناه. شكرًا للمشاهدة! لا تنسى الإشتراك
لمشاهدة مقاطعنا كل يوم.
