في أبريل 2015، وقع رئيس الصين اتفاقيةً مع باكستان ببدء بناء الممر الإقتصادي
بين الصين و باكستان في المستقبل. هذا المشروع عبارة عن سلسلة من الطرق، والسكك حديدية،
وأنابيب الغاز والنفط وتمتد لما يقرب من 1800 ميل بين البلدين، مانحًا
الصين طريقًا مباشرًا إلى المحيط الهندي. لعقود، دعم البلدين
بعضهما البعض سياسيًا، واقتصاديًا، وعسكريًا. مع هذا التعاون الشديد، لماذا
الصين وباكستان تحبان بعضهما؟
حسنًا، تعود العلاقات بين البلدين للحرب الصينية الأهلية، حيث سيطرت القوات الشيوعية
على البر الرئيسي للصين بينما فرت الحكومة القائمة إلى تايوان. كانت باكستان
أول دولة مسلمة تعترف بالحكومة الصينية الجديدة، وتقطع العلاقات
مع الحكومة التي بتايوان. منذ ذلك الوقت، أقامت الصين وباكستان علاقة إقليمية هامة.
على جانبٍ واحد، تقدم باكستان حلقة وصل هامة للصين إلى الولايات
المتحدة، إلى جانب الدول الإسلامية في المنطقة. في الواقع، كان لباكستان دور فعال في
تسهيل الزيارة الأولى للرئيس ريتشارد نيكسون للصين في 1972. قلبت هذه الزيارة
ميزان الحرب الباردة، وتحالفت الصين الشيوعية مع الولايات المتحدة ضد الإتحاد
السوفيتي. على الجانب الآخر، تقدم الصين حاجزًا ثقافيًا وسياسيًا ضد الهند
في المنطقة، مما حال دون إمكانية حصولها على الكثير من النفوذ في الشرق وآسيا الوسطى.
بالإضافة إلى الربط بين العلاقات الخارجية، تعتمد السلطتان على بعضهما البعض عسكريًا.
ومع اتفاقية التجارة الحرة، فإن باكستان تشتري الأسلحة الصينية أكثر من أي دولة أخرى،
وهو ما يمثل نصف مبيعات الأسلحة الصينية. في أبريل 2015، باعت الصين ثمان غواصات
لباكستان بقيمة خمسة مليارات دولار، وهي أكبر صفقة أسلحة للصين على الإطلاق.
بالإضافة إلى ذلك، قارن البعض بمن فيهم الدبلوماسيين الصينيين علاقتهم كالتي بين
الولايات المتحدة وإسرائيل. في العلاقات الدولية، يدعم البلدين بعضهما البعض بشكل منفرد.
في حين أن الصين تدعم مطالبة باكستان في إقليم كشمير ضد الهند، تدافع باكستان
عن سلطة الصين في مناطق مثل التبت وتايوان. ووصف سفير باكستاني
علاقتهما بـ " أعلى من الجبال، وأعمق من المحيطات، وأقوى من الفولاذ،
وأغلى من البصر، وأحلى من العسل، وهلم جرا"
وتعتمد هذه الدولتان على بعضهما البعض اقتصاديا .فالصين هي ثاني أكبر شريك تجاري لباكستان،
ومستثمر كبير في البنية التحتية وطرق النقل البحري في باكستان. يتبادل البلدين
تقريبًا 10 إلى 12 مليار دولار سنويًا اعتبارًا من 2013. لكن بوجه خاص، فإن باكستان هي
الدولة الاسلامية الوحيدة التي تعرف بإمتلاكها أسلحة نووية، كما أن غالبية
الصواريخ والمواد النووية كما ورد تأتي من الصين.
ومن الواضح بأن العلاقة بين الصين وباكستان هي منفعة متبادلة . في الواقع لدى أكثر الباكستانيين
رؤية إيجابية تجاه الصين أكثر من أي دولةٍ أخرى.و طوال تاريخهم المشترك،
اعتمدت و عززت الدولتان بعضهما البعض. في السنوات المقبلة، ستتشابك
أهدافهما التنموية مع المليارات في مجال التنمية المشتركة. من المتوقع
نمو الصين وباكستان معًا، داعمين بعضهما بعضًا.
الصين وروسيا أيضًا حلفاء أقوياء، ولكن ليس دائمًا. تعرف على كيف أصبحا
قريبين للغاية في هذا الفديو. شكرًا لمشاهدتكم TestTube News! .
هل هناك دول أخرى تحب بعضها البعض وتريد منا تغطيتها؟ دعنا نعرف في التعليقات، وتأكد
من الإشتراك لكي لا تفوت فديوهاتنا الجديدة.
