2015 كانت من أحد أكثر السنوات ديناميكية ونشاطاً في التاريخ الحديث. مع تزايد الهجمات
الإرهابية، وعمليات إطلاق النار الجماعي، وحرب أكثر عنفاً و تعقيداً في الشرق الأوسط،
شهد العديد سنة ظلام. ولكن في نفس الوقت، تقدم هائل في الحقوق المدنية
في جميع أنحاء العالم جعلت هذه السنة بالتحديد جديرة بالملاحظة بشكل خاص. لذلك أردنا أن ننظر إلى اللاعبين
الرئيسيين في العالم. من هم أهم الناس في عام 2015؟
حسنا لنبدأ، ربما لا أحد أكثر انشغالاً هذا العام من الرئيس الروسي فلاديمير
بوتين. على الرغم من مواجهة العقوبات الشديدة والمستمرة، وتراجع الروبل، بوتين كان
ينحدر للأسفل. من القفز إلى الحرب الأهلية السورية ودعم بشار الأسد، إلى
قصف داعش والسوريين المتمردين، قرارات بوتين بشأن القضايا العالمية سريعة
و واسعة النطاق. الآن روسيا تضع رأسها مع تركيا، التي تتهم بوتين
بشراء النفط للإرهابيين. بشكل واضح، هو لم يكن أحداً يتراجع.
وبالمثل، فقد قضت المستشارة الألمانية انجيلا ميركل 2015 بيدين مليئتين. أزمة المهاجرين
إلى جانب أزمة الديون في منطقة اليورو التي هددت بسقوط الاتحاد الأوروبي .
بعد ميركل ، الزعيم الفعلي للاتحاد الأوروبي، تفاوض من خلال الأزمات وعلى مايبدو
إبقاء أوروبا من الإنهيار.
وفي الوقت نفسه، كما هو الوضع في الشرق الأوسط قد تدهورت وداعش تتماشى
مع الدولة الإسلامية هاجموا باريس، فرنسا. وكان الهجوم الاكثر دموية في البلاد
من نوعه، والثاني من هذا العام. ورد الرئيس الفرنسي فرانسوا هولاند بحزم،
قصف أهداف اداعش في سوريا، وملاحقة منظمي الهجمات.
لسوء الحظ، كان 2015 أيضاً عاماً مثمراً بالنسبة للدولة الإسلامية نفسها، و لـ
زعيمها أبو بكر البغدادي. منذ قطع جميع العلاقات مع تنظيم القاعدة في عام 2014، هذا العام
شهد توسع داعش، تأثير الهجمات الإرهابية خارج منطقة الشرق الأوسط، و جعل الملايين
من  تجارة النفط الغير مشروعة. لا يزال، 2015 شهدت أيضاً منحدر يصل في جميع أنحاء العالم من مكافحة قوى داعش
والعديد من كبار قادتهم قتلوا.
واحداً من أشد منتقدي إيزيس، والمسلمين عموماً، كان المرشح الرئاسي الأمريكي
دونالد ترامب. إنه بالفعل أدار إغضاب كل من الديمقراطيين والجمهوريين،
وكذلك وسائل الإعلام و الجمهور بوجه عام، والى حد كبير كل رائد على مستوى العالم إلى جانب
بوتين. صعوده الصاروخي في الانتخابات المبكرة يرسم صورة مثيرة للقلق حول مستقبل أمريكا
السياسي.
وأخيرا، 2015 كان عام من الانتهاكات المروعة المدنية، و التقدم الهائل في الحقوق المدنية.
حركة "حياة السود تُهم" التي أطلق شرارتها ضحايا التعنيف من قبل الشرطة مثل فريدي غراي،
انتقلت من مجموعة هامش النشاط  في التيار الرئيسي. الحركات الاجتماعية في جميع أنحاء الولايات المتحدة
و في الجامعات نقاش فعال وعدواني. ومع ذلك، واحدة من ألمع
التطورات العام شهدها الشواذ  قانوناً يسمح لهم بالزواج في الولايات المتحدة
بفضل جيم اوبريقفيل، المدعي في القضية إلى المحكمة العليا،
وبهذا يسقط حاجز اخر من حواجز التمييز في الولايات المتحدة
2015 كان مجنوناً، ولكن ونحن ندخل عام 2016، لا تزال هناك مشاكل لمعالجتها. ومن المحتمل أن
يشهد العام المقبل تطورات جديدة بشأن تغير المناخ، و تقدم تكنولوجي لا يصدق،
و نأمل إنخفاض العنف في الشرق الأوسط.
لا تحتاج لتكون راشداً لتفعل أشياء مذهلة. 2015 جلبت لنا هذه الخمس إختراعات التي لا تُصدق
و التي تم إنشاؤها من قبل جميع الأطفال. مشاهدة DNews ' الفيديو لمعرفة ما
هي عليه. لمزيد من الفيديوات
تأكد من الإشتراك في قناتنا.
