في عام 2012، بدأت السويد استيراد ما يقارب مليون طن من النفايات من جاراتها الاوروبية
تدعي السويد أنهم أنفسهم لم ينتجوا ما يكفي من النفايات، ويحتاجون المزيد
فقط 4٪  من القمامة المنزلية تدفن في السويد كل سنة. لكن لماذا يحتاج أي أحد على وجه الأرض المزيد من النفايات؟
لماذا تشتري السويد النفايات من البلدان الأخرى؟
حسنًا في الواقع، يقدر سوق المخلفات العالمي بما يقارب نصف ترليون دولار في السنة.
يعد شحن النفايات من بلد لآخر، وحرق كميات مهولة من الوقود لنقلها في الأساس قراراً اقتصادياً.
الكثير من البلدان و المدن تفرض ضريبة دفن النفايات والتي قد تصل في بعض الأماكن إلى ما يقارب 100 دولار للطن.
في المقابل يختار البعض أن يشحن نفاياته لمكان آخر بكلفة أقل.
في 2010 استوردت الصين ما يفوق 39 مليون طن من النفايات القابلة لإعادة التدوير، أغلبها من الدول الأوروبية
لكن في حالة السويد، هو أمر أقل من أن يكون تدبير لتوفيرالتكلفة وأقرب ما يكون تدبيراً لتوفير الطاقة.
تشتري السويد النفايات من الدول المجاورة مثل النرويج وتستخدمه للكهرباء.
أكثر من مليوني طن من النفايات تحرق وتحول لطاقة
لأكثر من ٢٥٠٠٠٠ منزل. يسمى هذا النوع من التبادل من نفايات إلى طاقة
و يزداد شهرة في اوروبا.
بالرغم من هذا، بصرف النظر عن توفير التكاليف ومنافع التدوير، لا يعني أن مصانع تحويل النفايات الطاقة هو الأفضل للأرض.
بحسب مشروع سلامة البيئة، قد تنتج هذه المصانع الكثير من الملوثات التي تفوق مصانع حرق الفحم.
في الواقع  المشاكل الناجمة عن مصانع تحويل النفايات لطاقة
جعلت الصين توقف استقبال النفايات الغير نظيفة أو غير المصنفة.
فرضوا أيضاً حدود صارمة على مصانع تدوير النفايات
شراء نفايات الآخرين قد يبدو نوع من الجنون، لكنه في الواقع حل مبتكر لمشاكل الضرائب والطاقة.
بالطبع عندما يكون إرسال النفايات خارج البلاد أرخص من التعامل معها مباشرة،
قد تكون هناك مشكلة أكبر على المحك
بكلا الحالتين، سنحتاج إلى الكثير من الحلول المبتكرة مثل هذه،
لأن نسبة سكان العالم في ارتفاع وكذلك مستوى نفاياتنا
قد تُحرق السويد بعضاً من نفاياتها، لكن الولايات المتحدة لا تفعل ذلك.
اكتشف السبب في هذا المقطع.
شكرا لمشاهدة TestTube News! وتأكدوا من الاشتراك في قناتنا لتتمكن من متابعتنا
