في يوليو 2015، أعلن الرئيس باراك أوباما
إعادة إنشاء العلاقات بين كوبا
والولايات المتحدة، وخففت قيود السفر بعد حظر دام 53.
على الرغم من أن الحصار لا يزال ساريًا، من المتوقع زيارة أكثر من 3 مليون سائح
البلاد حتى عام 2015. وعلى الرغم من كون 3 ملايين قد يكون عددًا كبيرًا، فإنه في الحقيقة ضئيل
مقارنةً ببعض المناطق السياحية في جميع أنحاء
العالم. لذلك، ما هي الدول الأكثر زيارة؟
حسنًا السفر والسياحة هي صناعة ضخمة، والتي يُعتقد حاليًا انها تُشكّل
9% من الناتج المحلي الإجمال GDP، مايُقارب 7 تريليون دولار. في 2015، أكثر من بليون سائح جابو
العالم، أكثر من مايُقارب 50 مليون مقارنةً بالسنوات السابقة. كل منطقة في العالم
شهدت مؤخرًا زيادةً في عدد السُياح بنسبة 5٪،
مع استثناء كبير لأفريقيا، حيث عدد السُياح
انخفض بنسبة 6٪. مع تعافي الاقتصاد العالمي
من ركود عام 2008، منظمة السياحة العالمية للأمم المتحدة
تتوقع زيادة عدد السُياح إلى 3-4% في السنوات القادمة.
فرنسا تستحل أعلى سياحة عالمية منذ سنواتٍ عديدة. في عام 2014، استقطبت أكثر
مليون مسافر. وهذه البلاد لديها أكثر من 84 مَعلَم ثقافي مع مايُقارب 40 موقع
تراث عالمي من اقئمة اليونيسكو. المدينة الأكثر زيارة هي باريس، حيث أفضل الأماكن فيها تشمل متحف اللوفر
وبرج ايفل. إضافةً لذلك فإنها تشترك الحدود
مع ثمانية بلدان أوروبية أخرى، ما يجعلها
سهلة الوصول لكثير من الناس. فرنسا
تُقدّم العديد من الخيارات لقضاء العُطل، من
منتجعات التزلج على الجليد إلى شواطئ البحر الأبيض المتوسط.
ومن المفارقات، أنّ التقارير تُشير إلى أن فرنسا في
عمومًا ليست (.....) بشكل خاص
صناعة السياحة، وفي يونيو 2015، 
أعلنت وزارة الشؤون الفرنسية أن تحسين
السلوك مع الأجانب هو "أفضلية وطنية".
الثاني على لائحة الدول الأكثر زيارة
هي الولايات المتحدة، مع 74 مليون مسافر.
وعلى الرغم من أن الولايات المتحدة تحتل المرتبة الثانية بعد فرنسا في عدد السياح، فإنها في الواقع تجني أكثر
من ضغف أموالها. ويقول الخبراء إن سبب ذلك أنّ
الرحلات إلى الولايات المتحدة في كثير من الأحيان تستمر لفترة أطول
من العديد من عطلات نهاية الاسبوع الفرنسية. أمريكا
لديها نحو 2500 معالم وطنية تاريخية،
ومَعلمها الأكثر جاذبية وزيارة هو تايمز سكوير
في مدينة نيويورك.
ثالث الأماكن الأكثر شعبية بالنسبة للسائحين
هي أسبانيا، مع أكثر من 60 مليون سائح. مع
ثالث أكبر عدد من مواقع التراث العالمي لليونسكو
والشواطئ المشمسة على مدار السنة، أسبانيا
تستقطب حشد كبير. وتُمثل أكثر من 11٪ من ناتجها المحلي الإجمالي. في السنوات الأخيرة، أسبانيا
شهدت قفزة كبيرة في عدد الزوار لأنّ الهجمات الضاربة على السوّاح أثرت على تنافسية
شواطئ العُطل في مصر وتركيا. بالإضافة إلى ذلك، أسبانيا تستقطب الناطقين بالإسبانية
من أمريكا اللاتينية، مُعطيةً لها دعم إضافي على
صناعة السياحة في ايطاليا.
مع ازدهار قطاع السياحة والسفر، البلدان النامية
نشهد أيضًا أرباحًا كثيرة من
الاستثمار السياحي. الصين على وجه الخصوص 
أنفقت مبالغ ضخمة من المال لصناعة سياحتهم الخاصة
في العقد الماضي. وهم حاليًا
المصدر الرئيسي للسياح، ورابع
أكبر متلقٍ للسياح الأجانب. على الرغم من كون أن وزارة السياحة قد تعرضت لضربة خسائرية
من الانكماش الاقتصادي الذي حصل في أواخرال 2000، فقد كانت تتعافى ببطء، واليوم هي معروفة
بكونها مصدرًا قيّمًا لرأس مال دول عدة.
هناك استراتيجية تستخدمها العديد من المدن لجذب السياح
وهي بناء الهياكل الضخمة، مثل
شنغهاي ديزني لاند. تعلم المزيد عن هذا
الجذب السياحي في هذا الفيديو. شكرًا للمشاهدة
أنبوب اختبار! تذكر أن تضع إعجاب وتشترك حتى
يمكنك متابعة مقاطع الفيديو حياتنا اليومية. سنراك
في المرة القادمة!
