في أكتوبر ٢٠١٥، صدّر صندوق النقد الدولي تقرير التوقعات الاقتصادية،
تفيد أن أسعار النفط الحالية الرخيصة يمكن أن
تؤدي إلى الانكماش الاقتصادي في ساحل الخليج.
كما أكبر المنتجين في العالم للنفط،
من المتوقع أن هذا التباطؤ سيؤدي إلى استنزاف الاحتياطات النقدية
للمملكة العربية السعودية  في غضون خمس سنوات.
لذلك، أردنا أن نعرف، هل المملكة العربية السعودية
متجهة للإنهيار الاقتصادي؟
حسنًا، بدأت المشكلة في البداية في عام ٢٠١٤.
وأشار خبراء الاقتصاد أن الطلب الصيني على
النفط انخفض هذا العام، وباعتبارها ثاني
أكبر مستهلك للنفط في العالم،  هذا بدأ
انخفاضًا عالميًا بطيئًا في أسعار النفط. البرازيل،
روسيا، والهند أيضًا خفضوا استهلاك نفطهم،
يمثل أربعة من كبار ٧ مستهلكين للنفط.
وفي الوقت نفسه، فإن الولايات المتحدة وكندا
تضاعف الخناق على إنتاجهم، وذلك باستخدام
التكسير واحتياطات النفط غير التقليدية
لخفض كمية النفط المستورد. هذا يترك
وفرة نسبية من النفط الذي تنتجه
للتصدير، وعندما يكون هناك انخفاض في الطلب، غالبًا ينخفض السعر
ومع ذلك، أوبك، المنظمة التي تسيطر على
أغلبية النفط في العالم، من شأنه عادةً
الإستجابة لحالات مماثلة بقطع إنتاج النفط،
وبالتالي زيادة الطلب
والأسعار. ولكن ليس هذه المرة. في نوفمبر ٢٠١٤،
أوبك زادت إنتاج النفط بشكل غير منطقي،
الذي كان يقول البعض أنه استجابة لجهود الولايات المتحدة الجديدة. من خلال إسقاط الثمن، حاولوا
لجعلها غير مربحة بالنسبة للولايات المتحدة لإنتزاع
النفط غير التقليدي.
ولكن اليوم، انخفاض تكلفة النفط يهدد
لاستنزاف الإحتياطيات النقدية في جميع أنحاء العالم. بالفعل
من المتوقع أن يخسر كلاً من الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، وأفغانستان، وباكستان
 ٣٦٠
مليار دولار من عائدات النفط. وعلى الرغم من أن
المملكة العربية السعودية لديها احتياطيات حوالي ٧٥٠ $ مليار دولار
فإنها تحتاج لبيع النفط بـ ١٠٦$
للبرميل من أجل تجنب الإنخفاض في تلك
الإحتياطيات. بالسعر الحالي أقل من ٥٠$ للبرميل، وتوقع الاقتصاديون أن
قد ينفذ النقد من المملكة العربية السعودية في خمسة
سنوات.
ولكن على الرغم من التوقعات القاتمة، واحدة من 
الدول الرائدة في أوبك، الإمارات العربية المتحدة،
دعت ٥٠$ دولار لبرميل النفط "هدية
إلى العالم". يقولون أنه على الرغم من أنها ترغب
بالنفط الأكثر تكلفة، ويمكن أن يضر
النمو الاقتصادي العالمي. ومع ذلك، يرى بعض الاقتصاديين
أن الولايات المتحدة ستستمر في منافسة مع نفط أوبك،
يمكن أن ينخفض السعر ​​أكثر، حتى أسفل
من ١٠$ للبرميل. في حين أن هذا سيكون صعب بشكل لا يصدق بالنسبة للولايات المتحدة.
عائدات النفط تمثل فقط ١.٦٪ من الناتج المحلي الإجمالي في عام ٢٠١١.
وفي الوقت نفسه، ٨٠٪ من اقتصاد المملكة العربية السعودية
يعتمد على عائدات النفط. وعلى الرغم من أنه قد يضرهم
في السنوات المقبلة، يبدو من غير المحتمل
أنهم سوف يفلسون أنفسهم في محاولة
لإضعاف نفط الولايات المتحدة. بينما تقرير صندوق النقد الدولي
لا يشير إلى أن احتياطات المملكة العربية السعودية تمتد
لتظل قادرة على المنافسة، جهود التنويع، والفترة الطويلة
لهيمنة النفط، تشير إلى أنها ربما ستبقى مستقرة ماليًا.
إنتاج النفط ليست مجرد مشكلة بالنسبة للمملكة العربية السعودية، بل للعالم كله. لمعرفة
كم بقي من النفط في الأرض، تحقق من
الفيديو في الأعلى. لمعرفة القصة
المشوقة وراء سبب قتال النفط الكبير وراء
الدجاج البراري، تحقق من قصص الباحث
في الفيديو أدناه. شكرا للمشاهدة! لا
تنسى أن تُعجب وتشارك في TestTube الأخبار
في الأسفل.
