خلال النصف الثاني من القرن العشرين، توقعات العالم عن رعاية الكبار بالسن بدأت بالتغير.
تقليديّاً، ركز الأطباء على علاج الأمراض أو الجروح
عوضاً عن توفير الرعاية غير العلاجية ورعاية المسنين
حالياً، تحول استخدام مسكنات الألم مثل المورفين من كونها "الملاذ الأخير"
إلى ما يسميه البعض بـ "المعيار الذهبي"، لكن ليست كل دولة تقدمت هذا التقدم المحرز
لذلك أردنا أن نعرف - إن أُعطينا الخيار-  ما هي أفضل الأماكن لنموت فيها؟
حسناً، كلما استمر متوسط العمر المتوقع في الإرتفاع ، كلما توفي المزيد من الذين يعانون من الأمراض المزمنة
خلال هذه الفترة، يرفض الأطباء وصف مسكنات الألم
خوفاً من الإدمان أو شعورهم بالنشوة. 
لكن الوقت تغير، حيث بدّلت أنظمة الرعاية الصحية
أسلوبها في رعاية المقبلين على الموت إلى اهتمام 
أفضل لحياة المريض بدلاً من من مجرد طولها.
ويعرف هذا النوع من إدارة الألم بـ الرعاية اللطيفة مما يجعلها تتميز
عن الرعاية العلاجية.
في عام ٢٠١٥ ،  أصدرت جريدة "الإكونوميست" مؤشراً 
لجودة الموت. ووجد الباحثون أن الدول الغنية
لديها أعلى مستوى في جودة الموت و يميلون إلى دعم ما يتعلق بها من رعاية
صنّف المؤشر أيضاً الدول التي يحظى فيها الأطباء بسهولة الوصول لمسكنات الألم المخدرة
أعلى من البلدان التي يكون فيها الوصول محدود.
 ووجدوا أنه من المهم أنّ معتقدات العامة من الناس
لم تشوّه رغبة الناس في طلبهم للرعاية اللطيفة فضلاً عن الرعاية العلاجية.
 
و جائت بريطانيا في بداية اللائحة. 
وكان هذا تحديدَا نتيجة دمج الرعاية اللطيفة
مع خدماتهم الصحية الوطنية، 
ورؤية الدعم الرحيم في كلاً من القطاعين الخاص والعام.
أدى انتشار رعاية المسنين إلى تقييم بريطانيا أيضا بهذا التقييم العالي
و بالمثل، صُنفت الدول الغنية مثل أستراليا ونيوزيلاند بالمرتبة الثانية والثالثة
لنفس الأسباب
والدول الأخرى ذو الرتب العالية هي دول آسيا و المحيط الهادئ مثل تايوان، سنغاقورة، اليابان وكوريا الجنوبية.
ساهمت كُثرة السكان المسنين إلى جانب ارتفاع الوقاية من الألم في مراحل متقدمة من العلاج
في رفع تقييمهم في جميع أنحاء العالم.
مع ذلك، تشهد الدول الأخرى مثل الصين تفاوت كبير بين الطلب والعرض
على الرعاية اللطيفة. على الرغم من أن هنالك ما يقارب ٤٠٠ 
مستشفى لعلاج السرطان،  قادرعلى تقديم الرعاية الضرورية
أقل من ١٪ من السكان استطاعوا الوصول إليها.
 بالإضافة إلى ذلك، لا يوجد توجيهات وطنية
و توفر العلاجات المخدرة محدود جداً، 
وتكاليف الرعاية الصحية مرتفة للغاية
لا تغطي الإعانات العامة عادةً نسبة كبيرة من تكاليف العلاج. و في الوقت نفسه،
لا تزال نسبة السكان المسنين الصينين في النمو والإزدياد، مقارنة بنسبة السكان الشباب
لرعايتهم.
عالميّاً، من الذين يحتاجون لرعاية نهاية الحياة أقل من١٠٪ يحصلون عليها.
وبالرغم من أن الدول الغنية هي أول من يأتي في لائحة أفضل الدول للموت فيها، وأكثر الدول تطورًا بالنسبة لوعي عامة الناس
فضلاً عن توجيهات الحكومة والرعاية الصحية، إلا أن الدول الفقيرة
تقدم خيارات أفضل بكثير للحلول العِلاجية النموذجية.
الموت هو ظاهرة معقدة ، خلقت أطنان من الأسئلة على شاكلة "ماذا يحدث بعد الموت؟"
و"ما رائحة الموت؟"،  للحصول على إجابة هذا السؤال تفقّد هذا الفيديو
 
 
شكراً للمشاهدتكم TestTube News! 
ولاتنسوا الإشتراك لمقاطع جديدة كل يوم.
ترجمة: فريق أترجم
Twitter: @autrjim
