طوال حملتها الرئاسية عام 2016 ،انتقد الجمهوريون والديموقراطيون هيلاري كلينتون
لتاريخها السري وسلوكها المتناقض. في الآونة الأخيرة،
قالت بأنها عانت بسبب الشائعات التي تتهمها بانتهاكات محتملة لرسائل إلكترونية ذات صلة بالحكومة.
وهذا ليس جديدًا على كلينتون التي شابها الكثير من الجدل طوال
حياتها السياسية منذ عقودٍ طويلة. لذلك أردنا أن نعرف ما هي أعظم
جدالات هيلاري كلينتون؟
حسنًا، أحدث فضيحة لكلينتون وربما أكثرها تأثيرًا استخدامها لخادم بريد إلكتروني خاص
كوزيرة للخارجية من عام 2009 إلى 2013. الخادم الخاص والذي
تم تنصيبه في منزلها، زُعم أنه لمزاولة العمل الحكومي الرسمي بدلًا
من استخدام الخادم الحكومي الآمن بموجب لوائح وزارة الخارجية.
ذكرت صحيفة نيويورك تايمز بأن مساعدي كلينتون لم يحافظوا على رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بها
وفقًا لقانون السجلات الفدرالي فضلًا عن انتهاكات أخرى محتملة للقانون. علاوةً على ذلك،
عندما طُلب من كلينتون تسليم رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بها بغية التحقيق في الهجوم الإرهابي في بنغازي 2012
قامت بحذف ثلاثين ألف رسالة باعتبارها شخصية جدا،
ويُزعم بأنها محت خادمها الخاص.
في الواقع، التحقيق في قضية بنغازي هو جدل رئيسي آخر لكلينتون. في تلك الحادثة،
هاجم المتطرفون الإسلاميون في ليبيا القنصلية الأمريكية مما أسفر عن مقتل أربعة أمريكيين.
في ذلك الوقت، كانت كلينتون وزيرة للخارجية، وبالتالي كانت المسؤولة عن الإشراف الأمني.
ويقول النقاد بأنها أهملت الأمان لمجمعي بنغازي واللذين تم تركهما
بعددٍ من الأخطاء الأمنية مثل ضعف حماية الحدود الخارجية و تحطم كاميرات المراقبة.
طلبت القنصلية مزيدًا من التأمين الإضافي في الأسابيع التي سبقت الهجوم ولكن ذلك لم يتحقق.
حمَّلوا العديد من الجمهوريين كلينتون المسؤولية الكاملة عن هذا الحدث،
وأيضًا تم اتهامها بأن تدوير الهجمات كانت ذاتية عندما علمت أنه تم تخططيطها. وقد عقدت
لجنة مجلس النواب منذ ذلك الحين عشرات الجلسات بما فيها تلك التي استمرت 11 ساعة.
ادعت كلينتون المسؤولية عن الإخفاقات الأمنية، لكنها ما زالت ترفض التستر عنها. وعلى الرغم
من انتهاء التحقيق لازالت تعاني كلينتون من هذه الإتهامات.
لعل واحدة من أكبر الانتقادات التي تعاني منها كلينتون اليوم هو علاقاتها الوثيقة مع
وول ستريت. أثناء سباق الترشيح لعام 2016  صرحت بأنها ضد القطاع المصرفي
ووعدت بإصلاحات كبيرة. ولكن في عام 2013 فقط ، حصلت كلينتون على أكثر
من مليوني دولار من الخطابات للبنوك الكبيرة بما فيها جولدمان ساشز ومورقان ستانلي.
في إجمالي تلك السنة، حصلت كلينتون على 8.5 مليون دولار فقط من الخطب.
وكان هذا موضوع النقاش الرئيسي لمنافسها في الحملة، بيرني ساندرز، الذي أشار
بأن إجمالي الإستثمار في وول ستريت البالغ 15 مليون دولار لكلينتون سوبر PAC.
وهذا فقط القليل من قائمة الجدالات التي تحيط بكلينتون
منذ دخولها للرأي العام في 1974. وهذه الإنتخابات الرئاسية ستكون
الإختبار النهائي لإمكانية ترفعها عن جدالاتها أم العكس.
وقد طارد جدل قضية بنغازي، هيلاري لبعض الوقت - تحقق من الفيديو الموجود
أعلاه لإلقاء نظرة أكثر عمقا في سبب كونها قد أصبحت كبش فداء للهجوم. ولكن هيلاري كلينتون
لم تُختلق فقط من الجدالات، بل لديها سجل حافل كسياسية،
والتي يمكنك معرفتها في الفيديو الموجود أدناه. شكرًا لمشاهدتكم TestTube News!
لا تنسوا الإعجاب والإشتراك لفديوهات جديدة كلَّ يوم.
