في يناير 2016 أعلنت الحكومة الكينية أن الدولة في حالة
حرب مع العصابات الإجرامية
شبيهة المافيا التي تدار من السياسيين
ورجال الأعمال. وفقاً لرئيس المحكمة الكينية العليا
"ثمانون بالمئة من قادة الدولة السياسيين
غير أكفاء لإدارتها"
وقد وصل الفساد أعلى معدلاته.
 لذا أردنا معرفة ما مدى فساد كينيا؟
عانت كينيا من الفساد منذ عهد رئيسها الأول
جومو كيناتا
عام 1964. 
حينها كانت الدولة قد استقلت عن بريطانيا وترك المستوطنون
الأوروبيون معظم الأراضي الكينية بدون مطالبة.
أصبح كيناتا فاحش الثراء وذلك بشراء
معظم الأراضي بسعر بخس
والاستفادة من المشاريع التجارية على تلك الأرض.
حتى يومنا هذا يعتقد الكينيون أن الفضل يعود لنظام كيناتا لصناعته ثقافة الثروة الطائلة
من خلال الفساد بين مسؤولي الحكومة.
وبعد نصف قرن لا زالت تعاني كينيا من الفساد في القطاع العام.
كما يزعم ارتباط العديد من السياسيين
والمسؤولين الحكوميين بعصابات الجريمة المنظمة
والكسب من تهريب المهاجرين والأسلحة
والمخدرات والتزوير.
كما أظهرت وثيقة رسمية في 2015
أن 1% من ميزانية كينيا البالغة 16 مليار دولار
صُرفت نظاميًا وربعها تقريبًا اختفى بالكامل.
ويتمحور فساد حكومة كينيا حول الرشاوي
على الرغم أنها رمزية
لكنها تُدفع باستمرار. يدفع المواطن الإعتيادي
16 رشوة شهريًا عادة لرجال الشرطة
أو موظفي الحكومة. وفي الواقع
اعترف الكينيون أن حوالي  2 من أصل 3 تعاملات
مع موظفي الحكومة ينتج عنها عملية رشوة 
أو عواقب وخيمة في حال رفض دفعها.
 
كما تعتبر الشرطة الكينية هي الأكثر فسادًا بين
المؤسسات العامة أو الخاصة.
وتجمع الشرطة أغلب الرشاوي
من إيقاف السيارات الاعتيادي. وليس غريباً
على ذوي الرتب العالية أن يعطوا
الضباط نسبة من الرشاوي.
كما ينتهي المطاف بالمال المهرب في أيدي قادة الشرطة عوضاً عن الضباط.
وتعتبر شرطة كينيا على وجه الخصوص معرضةً
لقبول الرشاوي نظراً لقلة رواتبهم.
وعلى الرغم من الجهود المبذولة
لمحاربة المشكلة  إلا أن الفساد استفحل منذ
تولي الرئيس الحالي سدة الحكم في 2013.
وسقطت كينيا تسع مراكز خلال عام واحد
في تصنيف الدول التي تعاني من الفساد
مع دول مثل بنجلاديش وغينيا. كما استمرالرئيس
الكيني بالوعد بمكافحة الفساد الحكومي
لكن إدارته صنّفت
بأنها الأكثر فسادًا في تاريخ الدولة.
لكن الجهود لا تزال مبذولة للتغلب على الفساد.
في 2015 تعهدت الولايات المتحدة.
بدفع أكثر من مليون دولار لإنشاء فرقة تحقيق
لكشف فساد الحكومة.
وتدرّس حالياً مقررات مناهضة للفساد
في المدارس العمومية و تذاع في الإذاعة
وعبّر الرسامون الكينيون إحباطهم
برسم رسومات وجداريات معادية للفساد.
لكن لا يزال هناك الكثير لفعله.
ونقلًا عن رئيس المحكمة العليا 
"العلاقة بين العصابات والسياسيين
لا بد أن تُقطع" قبل أن تشهد الدولة تقدمًا.
على الرغم من مشاكل الفساد في كينيا
إلا أنها تلعب دوراً مهماً
في الإتحاد الأفريقي.
ترجمة: فريق "أترجم"
@autrjim
