في ديسمبر 2015، أعلن رئيس غامبيا أن بلاده سوف تصبح
جمهورية إسلامية. بينما أشارت العناوين في الوسائل الإعلامية إلى التسمية الجديدة "بالدولة الإسلامية".
ومع ذلك، فإن غامبيا تنضم في الواقع إلى صفوف الجمهوريات الإسلامية الأخرى، وكلها
ليس لديها أي انتماء لمجموعة الإرهابية. فما هي بالضبط الجمهورية الإسلامية؟
كيف تختلف الجمهورية الإسلامية عن الولاية الإسلامية؟ حسنًا، على الرغم من أن التسمية تطلق عليها بشكل تبادلي،
إلا أنه توجد اختلافات واضحة.  فالجمهورية الإسلامية منتخبة وديمقراطية
وهي تستند في المقام الأول على الشريعة، وهو ما يتفق مع الكتاب الإسلامي.
الجمهورية الإسلامية تعمل على نحو مماثل لجمهوريات أخرى غير دينية، ولكن بتطبيق دستور أو عنوان محدد.
وبالرغم من أن عددًا من الدول قد تلائم مشروع قانون الجمهورية الإسلامية، مثل العراق، فإنها
لا تستخدم هذا المصطلح.
 تاريخيًا، طبقت الدول هذا اللقب بعد الإطاحة
بالأنظمة الإستبدادية أو الانفصال رسميًا عن العلمانية.
وعلى سبيل المقارنة، فالولاية الإسلامية، أو داعش، ليست جمهورية بل "نظام خلافة"،  وهذا يعني
أن هناك زعيم واحد غير منتخب. 
دول إسلامية أخرى، مثل المملكة العربية السعودية،
تعمل تحت نظام ملكي، وتكون غير منتخبة على نحو مشابه.
وفقًا لغامبيا، توجد فقط أربع جمهوريات إسلامية أخرى: باكستان، أفغانستان،
إيران وموريتانيا. 
في جميع هذه البلدان، فإن الغالبية الساحقة من السكان
غالبية مسلمة، حيث يتم انتخاب معظم ممثلي الحكومة.
مصطلح "الجمهورية الإسلامية" يعود إلى عام 1950 مع باكستان كونها الأولى في
اعتماد هذا العنوان. 
تليها إيران أثناء الثورة الإيرانية في عام 1979، بعد العلمانية
والإطاحة بالمستبد شاه. 
وقد وضعت دستور جديد، أكثر ديمقراطية من قبل
المرشد الديني في البلاد. 
ففي الدستور الجديد، أقرت إيران بأن
"السيادة الحصرية وحق التشريع" للإله، أو الله، في حين أشارت أيضًا
إلى أن "مهمة تعيين القائد تتم باختيار الشعب"
تليها أفغانستان بمسار مماثل في عام 2001، بعد أن أطاحت القوات الأمريكية المتطرفة في البلاد
قادة وحركة طالبان. 
منذ ذلك الحين، كانت أفغانستان قادرة على الحفاظ على معظم هيكلها الديموقراطي،
مثل الانتخابات الرئاسية وحكومة ثلاثة فروع. 
ولكن القانون الأفغاني
لا يزال يفترض أن جميع الأفغان هم من المسلمين كالمعمول في غامبيا، وقرار تحولها
لجمهورية إسلامية لا ينبع من ثورة سياسية أو دستور جديد. بخلاف ذلك،
فإن غامبيا تستخدم هذا العنوان كوسيلة لإضفاء طابع رسمي على هويتها الإسلامية
وباعتبارها مستعمرة بريطانية. 
يقول رئيس غامبيا أن
التغيير لن يفرض زي محدد أو يمنع غير المسلمين من ممارسة
اعتقاداتهم. ولكن في وقت لاحق قام الرئيس بإصدار  قانون يفرض ارتداء الحجاب على جميع
الموظفات الإناث في الحكومة. 
باختصار، فإن الجمهورية الإسلامية في الأساس
عبارة عن تسويق تشريعي. 
ويمكن أن يكون لأسباب سياسية، كما هو الحال في أفغانستان،
أو الهوية الثقافية، كما هو الحال في غامبيا. 
وهذا لا يعني بالضرورة أن الحكومة
تعمل مع الجماعات المتطرفة مثل داعش أو أنهم يطبقون قانون الشريعة
على مواطنيها. الشيء الوحيد الذي يوحد الجمهوريات الإسلامية في العالم هو
أن الديمقراطية والإسلام يعملون معًا.
وهناك عدد من البلدان والجماعات الإسلامية تبني الأنظمة "المثيرة للجدل "على الشريعة.
ولكن ما هي الشريعة الإسلامية بالضبط؟ تجدها في هذا الفيديو. شكرا للمشاهدة!
تأكد من الاشتراك في TestTube لمزيد من مقاطع الفيديو كل يوم.
