بارتفاع حدة التوتر بين إيران و المملكة العربية السعودية بسبب إعدام أحد رجال الدين الشيعيين
اعتقد البعض أن الولايات المتحدة ستقف مع المملكة العربية السعودية. في الواقع،
الولايات المتحدة و المملكة العربية السعودية، كانوا على وفاق دائم بالرغم من اختلاف القيم العقائدية
والمجتمعية بين الاثنتين والصداقة غير المحتملة
إذًا، لماذا المملكة العربية السعودية  والولايات المتحدة حلفاء؟
حسنا، عند قيام المملكة السعودية في مطلع الثلاثينات، كانت شديدة الفقر،
ولكن بعد اكتشاف البترول في المنطقة، وانقسام الحرب الباردة بعد
الحرب العالمية الثانية، اعتبرتها الولايات المتحدة كحليف. في الوقت الذي
كانت فيه المملكة العربية السعودية ضد الشيوعية، وعدوًا طبيعي للاتحاد السوفييتي. خلال حرب الأفغان مع الاتحاد السوفييتي
دعمت المملكة العربية السعودية والولايات المتحدة الجنود الأفغان المعارضين المعروفين باسم المجاهدين
ضد القوات السوفيتيية، بالإضافة لذلك زادت المملكة العربية السعودية إنتاج البترول
لخفض أرباح النفط السوفيتي، وهذه الحركة أعاقت الاتحاد السوفييتي والذي
كان بأمس الحاجة لعائدات البترول لتواجه بها النفقات العسكرية الأمريكية
ويعد النفط هو قلب العلاقة بين الولايات المتحدة والمملكة العربية السعودية. تستورد الولايات المتحدة
أكثر من مليون برميل من النفط السعودي يوميًا، مشكلةً بها ١٣٪ من
وارداتها
بالرغم من ذلك، في١٩٧٣ قامت المملكة العربية السعودية  بحظر النفط مع الدول الأخرى المنتجة للنفط
ضد الولايات المتحدة. احتجاجًا على دعم الولايات لإسرائيل
خلال حرب يوم الغفران. انتهى الحظر في السنة التي تليها، لكنها أثرت بشكل كبير
على الإقتصاد الأمريكى وطريقة العيش. وبحسب الإقتصادي والمؤلف جون بيركسن
لتفادي الحظر المستقبلي من التأثير على الولايات المتحدة الأمريكية، وعدت  المملكة العربية السعودية بدعم الولايات المتحدة
في مبيعات النفط، والاستثمار في السندات الأمريكية والأوراق المالية. وفي المقابل، ستدعم الولايات المتحدة
الأمريكية المملكة العربية السعودية  سياسيًا وعسكريًا، فيما تستخدم السعودية الشركات الأمريكية
لبناء البنية التحتية.
وعلاوة على ذلك، بجانب هذه الصفقة المزعومة، عقد بين المملكة العربية السعودية والولايات المتحدة
معاهدة الدفاع المشترك الطويلة التي وقعت في عام 1951. حتى أن الولايات المتحدة الأمريكية أسست منشآت
تدريب عسكرية. ومؤخرًا خلال حرب الخليج عام 1990 استخدمت الولايات المتحدة المملكة العربية
السعودية كقاعدة لدخول الصراع.
لكن العلاقات الطويلة بين البلدين تعرضت للاهتزاز
بعد أحداث ١١ سبتمبر. في حين ١٥ فرد من أصل ١٩ من المهاجمين كانوا سعوديون
كما كان زعيم تنظيم القاعدة أسامة بن لادن. أنكرت الحكومة السعودية أي ارتباط
بالمهاجمين، وتشير مصادر عديدة أن سعوديين رفيعي المستوى قاموا بتمويل
النشاط الإرهابي حول العالم.
وفيما يتعلق بالسياسة الخارجية فإنه من المرجح وجود حليف قوي في الشرق الأوسط
يعتبر أكثر أهمية من المعارضة علنيًا للنظام القمعي. ولكن العديد من انتهاكات حقوق الإنسان
والتجاوزات المدنية، والرقابة الجائرة في المملكة العربية السعودية أثارت تساؤلات حول ما
إن وجب على الولايات المتحدة الأمريكية الاستمرار في هذا التحالف.
وبدعم الولايات المتحدة أو بدونه، تعد المملكة العربية السعودية غنية جدًا،
ومحاطة بدول متماثلة. إذن كيف سيكون أداؤهما في حرب فعلية مع
إيران؟ شاهد هذا المقطع!
شكرا لمشاهدتكم TestTube News، لا تنسى أن تشارك إعجابك بالمقطع، واشترك للمزيد من المقاطع الجديد كل يوم
