في 12 يناير 2016، يختتم باراك اوباما فترة رئاسته النهائية
وسنته الثامنة والأخيرة في منصبه. خلال ولايته، أُشيد أوباما بأنه إما
أفضل رئيس أو أسوأ رئيس على مر الأزمان. ولكن بعيداَ عن السياسة،
ما الذي فعله أوباما بالضبط خلال وجوده في البيت الأبيض؟
حسنًا،عندما تولى أوباما الرئاسة عام 2009، كانت الولايات المتحدة في حروبها
في العراق وأفغانستان، بينما كانت تمر بأسوا أزمة مالية عالمية منذ الكساد الاقتصادي العظيم
وعلى ضوء ذلك، تضمنت وعود أوباما الابتدائية: إغلاق
مركز الاعتقال في خليج غوانتانامو، هزيمة طالبان والقاعدة، وإنهاء حرب الشرق الأوسط
وعد أيضاً بالإصلاحات الاقتصادية وسهولة الحصول على الرعاية الصحية للجميع.
في آخر سنة له كرئيس، تمكن أوباما من الإيفاء ببعض الوعود.
بعد أقل من شهر منذ توليه الرئاسة، وضع نظام الإنعاش الاقتصادي الأمريكي وإعادة القانون.
بالتالي قام بتمويل القطاع العام وبرامج الإغاثة للمتضررين من الركود الاقتصادي.
بعد أسابيع فقط من تفعيل قانون 2008، قلت نسبة العطالة
وبحلول 2012 ارتفع معدل فرص الوظائف سنوياَ إلى 1.6 مليون وظيفة
في عام 2010، أصدر الكونغرس قانون 'الرعاية بأسعار معقولة' والذي يعتبر أكثر قانون
إصلاح للرعاية الصحية شمولاَ منذ صدور قوانين الرعاية الصحية والمساعدة الصحية للفقراء عام 1965. مع ذلك،
هناك مشاكل في الموقع الإلكتروني للرعاية الصحية المُيسّرة. ومعارضة الجمهورية على القانون أدّت
إلى إغلاق الحكومة لها.
في عام 2011، أشرف أوباما على مهمة تحديد مكان قائد تنظيم القاعدة أسامة بن لادن وقتله.
أيضًا أصدر بإقصاء القوات الأمريكية النهائي من العراق. مع أن التهديدات الإرهابية
المستمرة في المنطقة منعت أوباما من إنهاء الحرب للأبد.
عام 2015، أعلن اوباما أن الآلاف من القوات العسكرية ستبقى في المدينة حتى إنتهاء حكمه.
في نفس السنة، الولايات المتحدة وأقوى خمس دول أخرى توصلت أخيراَ إلى إتفاق مع إيران،
بمنع الدولة من تحقيق الإنتشار النووي.
البعض يقول أن أحد أكبر إنجازات اوباما هي إشراك الولايات المتحدة في إتفاقية باريس.
وهو الإتفاق العالمي الأول بين كل الدول تقريباً للحد من إنبعاثات غازات
الإحتباس الحراري. خلال فترة رئاسته، وعد أوباما باستثمارِ ضخم في ما يخص الطاقة النظيفة.
مع ذلك، على الرغم  من ازدياد احتياطات الغاز الطبيعي، بسبب عملية التكسير
مما أثارث المخاوف البيئية الخاصة بها.
لكن أوباما لم يستطع الإيفاء بالوعود الأخرى. جهود أوباما لإغلاق خليج غوانتنامو
باءت بالفشل في بداية رئاسته. وفي عام 2015، وقعّ بمضض على مشروع
مما جعل إغلاقه أصعب. لكن الرئيس أوباما وعد بإتخاذ الإجراءات لإغلاق المنظمة
خلال سنته الأخيره في الرئاسة. بينما أنهى أوباما الحرب في العراق، لا تزال القاعدة قوية
في باقي مناطق الشرق الأوسط ، وقد عادت القوات العسكرية للولايات المتحدة الآن في المنطقة
لقتال داعش.
بالرغم من الاضطرابات في صورته السياسية. إلا أن أوباما غيّر من طريقة انتخاب الرؤساء
ودورهم في وسائل الإعلام. حيث لُقبّ بأول رئيس أمريكي ذو ثقافة شعبية
وأول من دعم علنًا حقوق المثليين مثل زواج المثليين.
من خلال تبني وسائل الإعلام على الإنترنت، أشرك أوباما المنتخبي الشباب والأقلية بطريقة ما لم تكن فعاله من قبل.
في النهاية، للأفضل أو الأسوأ، لا يوجد تشكييك في كون رئاسة أوباما
تاريخية من نواحي عديدة.
والآن بما أنّ أوباما لن يتولى الرئاسة مجددًا، فهو تقنيًا 'رئيس ضعيف'
لكن باستطاعته في الواقع إنجاز العديد من القضايا. إعرف المزيد من خلال فيديوهاتنا.
شكراَ لمشاهدتك! لاتنسى الإعجاب والإشتراك
كل يوم.
