يصادف العاشر من يناير 2016 حفل جوائز الغولدن غلوب بنسختها الـ73 حيث يقدم أعضاء رابطة هوليوود
للصحافة الأجنبية جوائز لأولئك الذين يعملون في السينما والتلفزيون. وهي
ثالث أكثر برامج الجوائز مشاهدة بعد الأوسكار والجرامي، وفي الواقع صناعة الترفية
بالولايات المتحدة الأمريكية هي الأكبر بالعالم. لذلك أردنا أن نلقي نظرة على جانب واحد
يُعتبر الأكثر نجاحاً، ما مدى قوة هوليوود؟
حسنًا، على الرغم بأن "هوليوود" هو اسم حي في لوس أنجلوس، فإنه
يشير في الواقع إلى مجمل إنتاج السينما الأمريكية. ظهرت الصور المتحركة
في أواخر القرن الـ19 ولكن تم كبت نجاحهم. توماس أديسون امتلك كل الإمتيازات
لأدوات صناعة الأفلام، وكلفته ثروة لاستخدامها. في لوس أنجلوس، كان هناك
القليل ليعمله أديسون من أجل فرض امتيازاته وهكذا أزهرت هوليوود.
ومنذ تأسيسها انتشرت صناعة الأفلام حول العالم. في 2014 صناعة السينما
العالمية بلغت قيمتها أكثر من 35$ مليار دولار في مبيعات شباك التذاكر لوحدها. مع ذلك
ما يقارب من 11$ مليار تأتي من الولايات المتحدة وكندا وحدهما.  وعلى الرغم أنهم الجانون لأكبر قدر من المال، إلا أنهم
لا يصنعون أغلب الأفلام. في 2012، أطلقت الولايات المتحدة 500 فلم تقريبًا، بينما في الصين
كان العدد 750 فلماً، أمّا صناعة السينما الهندية المعروفة بإسم "بوليوود" أطلقت
أكثر من 1600 فلم. في ذلك العام، كان متوسط أرباح الأفلام الهندية ما يقارب المليون دولار
في كل من إيرادات شباك التذاكر، بينما صنعت الأفلام الأمريكية ما يقارب 22$ مليون دولار.
هوليوود غنية بشكل لا يصدق،  وذلك إلى حد كبير بسبب أن الذهاب إلى السينما من التقاليد الأمريكية القديمة.
وعلى الرغم من إنخفاض الحضور للسينما بسبب خدمة البث حسب الطلب إلا أنه تم شراء أكثر من 1.3
مليار تذكرة فلم في عام 2013 في الولايات المتحدة. بلغ الحضور ذروته في العقد الماضي
في عام 2003 حيث بيعت 1.7 مليار تذكرة.
ولكن في حين كانت الأفلام قادرة على التأثير بالجمهور، غالبًا ما كان نجومها و صانعيها
هم أصحاب السلطة الحقيقة. عُرف ممثليين وممثلات مشاهير بإستخدام شهرتهم و صيتهم
لتعزيزالقضايا الإجتماعية. أصبحت أنجلينا جولي معروفة بسبب أعمالها
الخيرية مع أزمة اللاجئين، أيضًا إيما واتسون سُميّت يسفيرة  للنوايا الحسنة للأمم المتحدة
لجهودها في تعزيز التعليم بين الفتيات. وآخرون تبرعوا بمبالغ ضخمة ففي 2012،
تبرعت نجمة الثمانينات جيمي غارتز وزوجها بأكثر من 10 مليون دولار للمؤسسات الخيرية
أكثر من مشاهير الإعلام لتلك السنة.
تربح هوليوود أطنانًا من المال، وتؤثر على صناع الأفلام في الدول الأخرى، وأيضًا تساعد
الأعمال الخيرية وحالات حقوق الإنسان حول العالم . صناعة السينما منتشرة في كل الأنحاء
وناجحة، وفي جوهرها تكمن هوليوود القوية بشكل لا يصدق
صناعة أخرى مع كمية لا بأس بها من النفوذ هي صناعة اللحوم في أمريكيا.
اعرف أكثر عن هذا الموضوع في هذا الفيديو.
شكرًا على مشاهدة TestTube News لا تنسوا الإعجاب والإشتراك لمقاطع جديدة.
