في 2 يناير 2016 المملكة العربية السعودية اعدام رجل الدين الشيعي زعماً عن دوره
في احتجاجات ضد الحكومة. إيران، التي يغلبها الشيعة، أدانة فورا القتل
كما فعل عدد من جماعات حقوق الإنسان. وبعد فترة وجيزة، اقتحم الإيرانيين في السفارة السعودية في طهران
، مما أدى إلى قطع المملكة العربية السعودية  العلاقات الدبلوماسية مع إيران. مع أقصى
الخطاب الطيران ذهابا وإيابا، ويخشى الكثيرون أن البلدين قد ينتهيان إلى حرب
إذا ماذا يحدث لو السعودية وإيران اتجهتا إلى الحرب؟
حسنا، على مدى عقود، وإيراد أمثلة على كلا البلدين الفجوة بين السنة والشيعة في الشرق الأوسط
منذ عام 2015، أنها خاضت حربا بالوكالة في اليمن، مع المملكة العربية السعودية والولايات المتحدة
دعم الحكومة اليمنية السابقة، و
ايران تدعم فصيل المتمردين. في
حالة وقوع صراع مباشر الفعلي، ومع ذلك،
ان المشهد سيكون مختلفا جدا.
كلا البلدين هائلة، ويتم فصل فقط
من على بعد أميال قليلة من الخليج الفارسي. يغطي إيران
ما يقرب من 600،000 ميل مربع، بينما السعودية
جزيره العرب تحتل حوالي 800000 ميل مربع.
لديهم أيضا الناتج المحلي الإجمالي عالية جدا، مع إيران تحتل المرتبة
حول 28 في جميع أنحاء العالم، والمملكة العربية السعودية في
عدد 19. ومع ذلك، سكان إيران من
ما يقرب من 80 مليون نسمة أكثر من اثنين
مرة ونصف حجم المملكة العربية السعودية
السكان، وهو ما يقل عن 30 مليون نسمة.
إذن كيف يترجم هذا إلى الصراع الفعلي؟
حسنا، معتبرا مواقعها الجغرافية،
البلدين قريبة بما فيه الكفاية لواسعة النطاق
معركة الأرض. وفي هذا الصدد، يمكن أن إيران يحتمل
هدم المملكة العربية السعودية، مع أكثر من 2.3
مليون عضو العسكرية المتاحة مقارنة
إلى ما يقرب من 250،000. من ناحية أخرى،
ليس بالضرورة القوى العاملة التي تخرج من الحروب،
وفي العصر الحديث، والتكنولوجيا، قد يكون
حليف أكثر احتمالا. في حين تنفق إيران حول
6 مليارات دولار سنويا على الدفاع، السعودية
جزيره العرب تنفق حوالي 50 مليار دولار أكثر من ذلك.
هذا هو الكثير جدا من الدبابات والطائرات والقوارب،
والقنابل.
ولكن واقعيا، وهذا لن يكون الصراع
في فراغ، وأي أوجه القصور التي كل
بلد قد يمكن عززت بسهولة
دعم المحيطة وجغرافيا وسياسيا
الدول المعنية. لسوء الحظ بالنسبة لإيران،
ان الانقسام السني-الشيعي المرجح أن تكون البت
عامل بالنسبة لمعظم دول الشرق الأوسط.
وتشير تقديرات مركز بيو أن ما يصل إلى 90٪ من جميع المسلمين
الاشتراك في المذهب السني. في الواقع،
الدول الوحيدة التي بها أغلبية شيعية وإيران،
العراق والبحرين وأذربيجان، وربما اليمن.
ولكن في الأيام منذ التنفيذ، البحرين
وقد قطع العلاقات مع إيران، جنبا إلى جنب مع أغلبية
مجلس التعاون الخليجي الذي يضم
بعض من أكثر الدول نفوذا في
الشرق الأوسط.
كما شهدت ايران منذ فترة طويلة العداء مع إسرائيل
والولايات المتحدة، وهذه الأخيرة التي
هو حليف مباشر من المملكة العربية السعودية. بالنهايه،
على الرغم من وجود فائض من القوى العاملة، والجيوسياسية إيران
موقف أضعف بكثير من المملكة العربية السعودية،
وبدون دعم قوي، هناك
تقريبا أي فرصة للفوز الإيراني.
هناك الكثير إلى المملكة العربية السعودية وإيران
العلاقة الصخرية من إعدام واحدة فقط.
معرفة المزيد عن الحرب بين البلدين
للسيطرة على الشرق الأوسط في الفيديو في
الأعلى. تعرف على فوائد كيف صراعهم
بدأت في الفيديو في الأسفل. شكرا لك على
مشاهدة TestTube الأخبار! لا تنسى أن
الاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة الفيديو. سنرى لك
المره القادمة.
