في مقابلة في مجلة GQ في ديسمبر عام ٢٠١٥، تنبأ المخترع إيلون موسك الملياردير أننا
سنكون قادرين على إرسال البشر لكوكب المريخ في خلال عقد تقريباً.
فكرة سفر البشر عبر الفضاء كانت موضوعاً مشهوراً منذ إطلاق أول قمر صناعي في العام ١٩٥٧،
واليوم أفلام مثل "The Martian المريخي" تُبقي إهتمام المجتمع حياً.
لكن مع حديث موسك عن الذهاب إلى المريخ للترفيه أو للفائدة،
تتزايد الأسئلة عمن سيتملك أي من الكواكب التي سنقطنها يوماً ما.
لنبدأ الحديث، لننظر إلى ما وصلنا إليه مسبقاً. من يملك القمر؟ من الناحية التاريخية، كانت أول دولة قوية تطئ أي أرض جديدة تقوم بإمتلاكها
(على الرغم من أن جماعات السكان الأصليين ستخالفهم الرأي)
على هذا المبدأ، نيل أرمسترونغ كان أول من وطئت قدماه على القمر، وقام بذلك تحت إسم أمريكا، إذاً
هل هذا كل شيء؟ هل تملك الولايات المتحدة القمر؟ لحسن الحظ، لا
قبل قرابة سنتين من وضع أمريكا لرجُل على القمر بنجاح، تم وضع معاهدة
بين الولايات المتحدة، المملكة المتحدة (بريطانيا) والإتحاد السوفيتي، والتي أُنشئ من خلالها القانون الدولي للفضاء.
معاهدة الفضاء الخارجي، كما تعرف  اليوم، تحظر أشياء مثل تجارب الأسلحة النووية في الفضاء،
لكن أهم شيء هو أنها تُصنف الفضاء بإعتباره منطقة للبشرية جمعاء،
هذه المعاهدة وُقِعت من قبل ١٠٢ دولة، من ضمنها الصين، إيران، البرازيل
الهند وغيرها.
معاهدة الفضاء الخارجي تمنع أي دولة من أن تتملك أي جرم سماوي أو قطعة من الفضاء
وتطلق عليه إسم "ورث مشترك للبشرية". مما يعني أن الأجسام المصنوعة من قبل البشر والتي تُطلق للفضاء أو
على سبيل المثال، توضع على القمر، لا زال مسموحاً لها أن تُملك. إذاً، شيء مثل
فندق على القمر يمكن أن يكون ملكية لأياً كان الشخص الذي يملك الفندق،
على الرغم من أن هذا لا يزال موضوع جدل من ناحية قانون ما بين الكواكب
في الحقيقة، مع إقتراب البشرية من تسويق الفضاء، الأسئلة التي تتعلق بمن يملك ماذا
بدأت تصبح أكثر أهمية. في العام ٢٠١٤، شركة Bigelow Aerospace، قدمت طالباً
بترخيص تجاري لإستخراج الموارد الطبيعية من القمر. ثم في العام ٢٠١٥،
قام الرئيس الأمريكي باراك اوباما بالترويج لحركة التنافس في إطلاق مهمات الفضاء التجارية. كان الغرض منها هو تشجيع
شركات الفضاء الخاصة للإستثمار في الإستكشاف عن طريق إعطائهم حقوق التعدين من على الكويكبات
البعض يقول أن هذا التشريع سيكون حجر الأساس للإقتصاد الفضائي المستقبلي
وذلك المستقبل ربما لن يكون بعيداً. ناسا قامت بالفعل بإستكشاف إحتمالية الإمساك بكويكب
ووضعه في المدار حول القمر، لأغراض الدراسات العلمية وإحتمالية الإستكشاف البشري أو الروبوتي
غير أن قانون اوباما الجديد يعطيك الحق في تملك ما استخرجته
ولا يعطيك الحق في تملك الجرم السماوي ذاته.
على الرغم من أن البشرية هبطت على القمر منذ ٥٠ سنة تقريباً، لا يوجد جدال في أننا
لا زلنا في مراحل النمو الأولى في السفر عبر الفضاء.
ومع إقترابنا من إمكانية استخراج الأحجار الفضائية وإنشاء فنادق على القمر،
قوانين الملكية الكوكبية ستصبع أكثر تعقيداً بدون شك. لكن حتى يفعلون ذلك ، كلنا نملك القمر.
العديد منا قد رأى صوراً مذهلة للكواكب، لكن هذه الصور لا تظهر دائماً ألوان الكوكب الحقيقية.
لتتعلم أكثر عن ما يعطي الكواكب درجة لونها شاهد هذا الفيديو الخاص بـ DNews
شكراً على المشاهدة! تذكر أن تشترك إذا أردت أن
تبقى على علم بأحدث فيديوهات TestTube News.
