في ديسمبر ٢٠١٥، أصدرت الصين "إنذار أحمر" لتحذير العاصمة بكين.
كان مستوى الدخان الضبابي و الجسيمات في الهواء أعلى بـ١٠ مرات من معايير السلامة الخاصة بمنظمة الصحة العالمية
الإنذار أغلق المدارس وأوقف أعمال البناء، مُظهراً بذلك مشاكل الصين
الحالية مع التلوث. في أثناء ذلك، كان باقي العالم يعقد إجتماعاً
في باريس لصالح مؤتمر الأمم المتحدة للتغير المناخي، في محاولة لمعالجة
المخاوف البيئية المتزايدة. إذاً في أثناء بقاء بكين مغطاة بالدخان الضبابي، نريد أن نعلم:
ماهي المدن الأنظف في العالم؟
تقرير فهرس المدينة الخضراء في ٢٠١٢ الخاص بوحدة الإستخبارات الإقتصادية فحص كل منطقة رئيسية من
مناطق العالم لتحديد العوامل العالمية المساهمة في النظافة.
في اوروبا، العديد من المراكز الأولى كانت من نصيب الدول النوردية (دول شمال أوروبا) حيث كانت كوبنهاغن في الدنمارك هي
إجمالاً أنظف مدينة. زيوريخ في سويسرا أيضاً حصلت على نقاط عالية في تقييم أقل كمية إنبعاثات ثاني اكسيد الكربون.
كِلا الدولتين لديها قيود صارمة بالنسبة للمركبات ذات نسب التلويث العالية، لكن هناك أيضاً دَفعة مجتمعية
لإستخدام مركبات النقل العام، الدراجات والمشي. حتى أن إتفاق كوبنهاغن في العام ٢٠١٢
شهد تجمع أكبر الإقتصادات في العالم لأول مرة لتخفيض نسب الإنبعاثات العالمية.
في أمريكا اللاتينية، كانت المدينة النظيفة الفائزة بشكل متكرر هي كيوريتيبا  في البرازيل.
كانت أول من قدمت النقل السريع بالباص في العام ١٩٧٤، وواصلت
توجهها في العمل مع المواطنين لتوفير فوائد بيئية.
أدى برنامج إعادة تدوير يدعى "قمامة؟ هذه ليست قمامة!" إلى إعادة تدوير قرابة ثلاث أرباع مخلفات المدينة من قبل المواطنين.
برامج آخرى، مثل ذلك الذي يقايض مصروف الباص مقابل التدوير، أظهرت
مدى فعالية الجهود الحكومية والمجتمعية.
مدينة أخرى على رأس إعادة التدوير، هذه المرة في قارة أسيا، هي مدينة سنغفورة.
في المتوسط، تنتج المدينة كمية نفايات للشخص الواحد أقل من ما تنتجه باقي القارة. لكنهم أيضاً يعملون على
إبقاء المدينة نظيفة من خلال التخطيط الكثيف والإستثمار في البنية التحتية.
إعادة التدوير ونباتات معالجة المياة هي نوع من الفن، مصمم ليتمحور حول إمداد المدينة المدمجة بشكل فريد بالموارد.
مع عيش العديد من الناس في أماكن متقاربة كثيراً، إنه من المهم
جداً أن ينتجوا أقل كمية ممكنه من المخلفات.
هناك في شمال أمريكا، سان فرانسيسكو الواعية صحياً تتربع على رأس القائمة.
وفقاً لـ GCI، سان فرانسيسكو تعيد تدوير قرابة ٧٧٪ من مخلفاتها، ما يقدر
بأنه أكثر من أي دولة أوروبية ما عدا لايبزيغ، ألمانيا. سبب اخر، هو أن سان فرانسيسكو
تطلب من مُلاك المباني التجارية تقديم تقارير حول إستخدام الطاقة بشكل دوري، مما يؤدي إلى معدلات إستخدام طاقة أقل.
هذا، بالإضافة إلى إقتصاد مشترك، مواصلات عامة عالية الجودة، إمتيازات ضريبية بيئية رمزية
كل هذا يجعل من سان فرانسيسكو نظيفة بشكل لا يصدق!
وأخيراً، وبشكل مؤسف، لا يوجد أي مدينة حققت درجة "جيد فوق المتوسط" في أفريقيا.
الأعلى درجة، أكرا في غانا، ليس من الضروري أنها الأنظف.
لكنها حصلت على نقاط كبيرة بسبب وجود روابط بيروقراطية مباشر مع الحكومة الوطنية فيما يتعلق بالبيئة.
هذا لا يساعد فقط في مراقبة المدن، بل أيضاً في إتخاذ إجرائات، وهذا ما تفتقر إليه معظم
المدن الأفريقية المسجلة.
بشكل عام، يبدو أن الجانب الأكثر صداقة للبيئة مبني على رغبة المجتمع في أخذ دور في الحفاظ عليها.
النقل الجماعي وإعادة التدوير يساعدان في تقليل الإنبعاثات،
بالإضافة إلى تخطيط المدن الفعال وسياسة الحكومات. ولا يجب أن تكون مفاجأة أنه
بدون دعم المواطنين، هناك القليل فقط مما يمكن عمله لإنقاذ الأرض.
بينما من الجميل العيش في مدينة من دون تلوث، العديد مِن مَن في الأرض لا يعيشون في ذلك الترف.
لتعرف ما يفعله التلوث بجسدك فعلاً، تفقد هذا الفيديو المقدم
من DNews
شكراً على مشاهدة Test Tube News! لطفاً إضغط إعجاب وإشتراك وسوف نستمر بعمل الفيديوهات
لك كل يوم.
