أعلن المؤسس والمدير التنفيذي لتطبيق الفيسبوك، مارك زوكربيرج، أنه سيتبرع ب 99%
من أسهم الفيسبوك الخاصة بعائلته للجمعيات الخيرية. مما زاد عدد تبرعاته الكلية
إلى ما يقدر بـ45 مليار دولار طوال فترة حياته. وقد
يكون أكثر تبرع مالي في التاريخ .لكن في الواقع، هذا النوع من الأعمال الخيرية أصبح
معروف بشكل أكبر خلال السنوات الأخيرة، بمواصلة ازدياد عدد الأغنياء المليارديين .
لذا نريد أن نعرف، من هو الذي تبرع بأكثر مبلغ من المال  للأعمال الخيرية على الإطلاق؟
حسناً، أحد أكثر الأشخاص المحسنين وذائع الصيت وهو أيضا أغنى رجل على الأرض: بيل جيتس.
في عام 2008، غادر مؤسس نظام مايكروسوفت مؤسسته للتركيز على الأعمال الخيرية
وتعهد بالتبرع بـ 95% من ثروته للجمعية الخيرية. منذ ذلك الحين، أُنشئت مؤسسة بيل وميلندا جيتس
أوقافًا بما يقارب أكثر من 41 مليار دولار، مما جعلها أغنى
مؤسسة خيرية في العالم، وهدفهم الأول تطوير الرعاية الصحية
والتعليم، بالحد من الفقر الشديد عن طريق التبرعات للأعمال الخيرية الصغيرة والمحلية.
ومولّوا أيضًا بحوث وتطورات التقنيات الجديدة للحصول على مياه نظيفة
وخدمات الصرف الصحي للمناطق المحتاجة.
لكن بينما يعتبر بيل جيتس بأنه أكثر رجل مُحسن، فإنه ليس بأكرم شخص على الإطلاق
إذ في الحقيقة، رجل الأعمال وارن بافيت. ابتدأ التوجه الحديث في التبرع
بالجزء الأكبر من ثروة الشخص للجمعيات الخيرية. في عام 2006، تعهد بافيت بالتبرع بكل ما لديه
تقريبا حوالي 44 مليار دولار من أملاكه، لمؤسسة بيل و ميلندا جيتس. هذا التعهد
مثل الذي أقره زوكربيرج بالتبرع من أرباح شركته بيركشاير هاثواي
مع ذلك، فإن تعهد زوكربيرج البالغ 45 مليار دولار قد يتجاوز كل من مساهمات جيتس و بافيت.
بمرور الزمن، أسعار أرباح الفيسبوك قد تزداد، مما يزيد من إجمالي
مبلغ التبرعات. لكن على عكس المحسنين الآخرين، فإن مال زوكربيرج يذهب
لمبادرته الخاصة "تشان زوكربيرج" المؤسسة تقنيًا ليست بوقف خيري
بل شركة ذات مسؤولية محدودة، مما يعني أن المال ليس بالضرورة أن يُنفق
بصورة خيرية. البعض يرى ذلك بأنه غير منطقي، خاصة أن أهداف المنظمة
غامضة نسبيًا: تحسين الإمكانات البشرية وتعزيز المساواة.
مع ذلك زوكربيرج، بافيت، جيتس لم يمهدوا الطريق للتبرع الخيري فقط
بل أيضًا حثوا الآخرين على التبرع بمبالغ طائلة. في عام 2010، بدأ بافيت و جيتس
تعهد التبرع لتشجيع الأثرياء على التعهد على الأقل بنصف ثروتهم
للأعمال الخيرية. حيث انضم الكثير من الأغنياء ومنهم مايكل بلومبرغ، تيم
كوك، لاري أليسون، وأكثر من 130 شخص من 14 دولة مختلفة.
وبينما الثلاثة المشهورين تعهدوا بحوالي أكثر من 100 مليار دولار، فإن
الجهد بإقناع الآخرين للتبرع قد تكون آثاره أقوى بكثير بالنسبة لمستقبل
الجمعيات الخيرية.
جزء من سبب قدرة زوكربيرج على التبرع بمبالغ هائلة هو بسبب مكانته
على دفة القيادة لما يمكننا القول بأنها أقوى شركة تقنية. اعرف المزيد
عن تأثير الفيسبوك في العالم في هذا الفيديو . شكرًا لمشاهدتك أخبار TestTube
لاتنسى الإعجاب والاشتراك قبل مشاهدة فيديو جديد.
