فى أكتوبر سنة ٢٠١٥، كشف مسؤول سابق في الخارجية الأمريكية أن سوريا وإسرائيل اقتربتا
من وساطة صفقة سلام في سنة ٢٠١١، والتي قال عنها البعض (كان من الممكن أن تجنب سوريا الحرب الأهلية.)
ولكن بسبب عدم رغبة إسرائيل في التخلي عن الإقليم المتُنازع عليه، ولم ترغب سوريا
بفقدان إيران كحليفٍ لها، 
لم تنجح الصفقة أبدًا.
فعلى مدى عقود كان البلدان في
صراع فيزيائي وأيدولوجي. ولهذ اأردنا أن نعرف لماذا تكره إسرائيل وسوريا بعضهما البعض؟
كان هناك صراع على مرِّ التاريخ بين البلدين، حتى من قبل أن تصبحا دول ذات سيادة.
وعلى غرار الكثير من البلاد العربية عارضت سوريا إنشاء دولة إسرائيل مُعارضة شديدة.
واعتُبر اليهود الوافدين غُزاة. ومع ذلك سمحت بريطانيا والتي كانت تسيطر على المنطقة
التي تقوم عليها اليوم إسرائيل وفلسطين بإنشاء كيان إسرائيلي. وفي غضون يوم من إعلان
الاستقلال، غزت القوات السورية والمصرية والأردنية واللبنانية إسرائيل.
وبعد ١٠ أشهر، انتصرت إسرائيل في الحرب العربية الإسرائيلية الأولى.
ومنذ ذلك الوقت، رفض البلدان الدخول في علاقات دبلوماسية. وشأنها شأن العديد
من دول الجوار، لا تعترف سوريا بسيادة إسرائيل.
في الواقع، حينما تقدمت إسرائيل
للانضمام  في الأمم المتحدة عام ١٩٤٨، مثلت سوريا الصوت المعارض الوحيد. وقالت بأن إسرائيل
لا تمتلك الأرض المتنازع عليها، و أنها لا تملك حتى حكومة مُنتخبة لكي تُأسس دولة لها.
وعلى الرغم من العداوة المستمرة الواضحة بينهما فإن هناك فترة زمنية واحدة مثيرة للإهتمام
لوحظ فيها السلام بين البلدين. 
لكن شهدت سوريا بعد الحرب العربية الإسرائيلية إنقلابًا عسكريًا غير دموي،
دعمته الولايات المتحدة سريًا. 
وعرض القائد الجديد السلام على إسرائيل،
ولكن بعد مرور ٤ أشهر تقريبًا من توليه المنصب، 
أُطيح بالحكومة السورية مرة أخرى
وأُعدم الرئيس الساعي للسلام.
إلا أن الاحتكاك المباشر بين البلدين كان خلال حرب الستة أيام عام ١٩٦٧.
وشهدت الحرب ضم إسرائيل لقطاع غزة والضفة الغربية ومرتفعات الجولان من مصر
والأردن وسوريا، على الترتيب. ومنذ الحرب تَركزت معظم الجهود المبذولة في العلاقات السورية الإسرائيلية
على إعادة مرتفعات الجولان في مقابل وقف النزعة العدائية السورية.
إلا أنه  بعد مرور ٦ سنوات من حرب الستة أيام، غزت مصر وسوريا أراضيها السابقة
في إسرائيل بهدف إستعادتها مرة أخرى.
وعلى الرغم من أن مصر حققت بعض المكاسب، رأت سوريا
أن القوات الإسرائيلية تتوغل أكثر في أراضيها، متخطية حدود مرتفعات الجولان. وعلى الرغم من
وصول مصر وإسرائيل في النهاية لاتفاق سِلمي، فإن سوريا غرقت في حالة من الفوضى.
ففي ثمانينات القرن العشرين، في الوقت التي كانت إسرائيل في حالة حرب مع لبنان على منظمة التحرير الفلسطينية،
حاولت سوريا إرسال قواتها ولكن لم يحالفها الحظ.
وعندما شبت الحرب الثانية مع لبنان سنة
٢٠٠٦ مع حزب الله وجدت سوريا الحالة مماثلة حيث أرسلت أسلحة
للمنظمة الإرهابية.
واليوم، لم تشهد الحرب الأهلية السورية سوى القليل مما وصفته إسرائيل "بالغارات الجوية الإنتقامية".
ولم  تقدم حتى الأن على أي خطوة للتدخل في الصراع السوري. في الوقت الذي
مزقت سوريا إربًا  ليس هناك سبيل لمعرفة
كيف ستتفاعل الحكومة الإقليمية المستقبلية مع إسرائيل.
ولكن يشير التاريخ إلى أنه لن يكون تفاعلًا سِلميًا.
سوريا ليست الحارس الوحيد في الشرق الأوسط عندما يتعلق الأمر بالصراع مع إسرائيل.
لمعرفة المزيد حول سبب كره إسرائيل وإيران بعضهم بعض، شاهد المقطع الخاص بنا. 
وشكرًا للمشاهدة.
ترجمة:فريق أُترجم 
Autrjim@
