في ضوء النشاط العسكري الروسي المتصاعد في أرجاء أوروبا. قامت السويد بصورة متكررة
بالنظر في التخلى عن حالتها الحيادية والإنضمام إلى حلف الناتو (حلف شمال الأطلسي). وقد ذاعت شهرة رفض السويد
المشاركة في أي صراع عسكري منذ عام 1918، ويتضمن هذا الحرب العالمية الأولى والثانية. وهذا يأخذناً إلى
السؤال ما معنى أن تكون دولة محايدة؟
حسناً، حسب تعريف الحيادية في اتفاقية "لاهاي" لعام 1907، والتي حددت أولا
العديد من قواعد الحرب. بشكل عام الحيادية تعني أن دولة قد أعلنت عدم مشاركتها
في حرب  ما. وبصورة أكثر تحديداً لا يمكن التعويل عليها في الوقوف بوجه دولة مقاتلة.
الدولة المقاتلة هي ما نصفه بالدول المنخرطة في أعمال حرب عدائية. وهناك أيضا الدول غير
المقاتلة، الذين يشتركون في الحرب من خلال الدعم ولكن لا يقاتلون فعليا.
تقوم معظم الدول بإعلان حياديتها على أساس طبيعة وحالة الصراع. بعض البلاد المعروفة مثل سويسراً
و أيرلندا تعتبر محايدة بصورة دائمة. كما أن سويسرا تعد أيضا من ضمن الدول القليلة المحايدة
التي تملك قوة عسكرية يعتد بها، تعرف بــ " المحايدة المسلحة".
وبهذا، تكون الميزة الوحيد في إعلان الحيادية هو أنه لا يسمح لأي دولة مقاتلة
بغزو أو انتهاك حدودك في زمن الحرب. وقد يبدو هذا فعال من الناحية النظرية.
حيث أنه يخرجك من المعادلة. حيث أن الدول المقاتلة تعرف أنك لن
تهاجمها ما لم تهاجمك. ولكن هذا لا يكون فعال في جميع الأحوال.
خلال الحرب العالمية الأولى، قامت ألمانيا بغزو بلجيكا على الرغم من إعلان حياديتها.
إلا أن هناك أيضا بعض أوجه القصور للحيادية مقابل الحماية الدولية. حيث يحظر على الدول المقاتلة
استخدام أراضي أو مياه الدول المحايدة لنقل القوات
أو إرسال المعلومات أو تعيين الجنود. إلا أن هناك استثناء للجرحى، حيث يسمح
بنقلهم. بالإضافة إلى ذلك يمكن للأفراد الذين يرغبون في القتال في الدول المحايدة
القيام بذلك. كما حدث في أيرلندا حيث قامت القوات الأيرلندية
بالقتال في الصفوف البريطانية خلال الحرب العالمية الثانية
على الرغم من الحالة الحيادية الدائمة لأيرلندا.
وإذا ما حاولت دولة مقاتلة غزو دولة محايدة، يمكن لهذه الدولة
أن ترد بالقتال دون أن تفقد حالتها الحيادية.
ومن الناحية التقنية، تعد كل من فنلندا و مالطا و أيرلندا و ليخنشتين و سويسرا و السويد
وتركمنستان ومدينة الفاتيكان دول محايدة. لكن لا يتفق الجميع على
قائمة الدول المحايدة السابقة. على الرغم من أن أيرلندا تتصرف على أنها دولة محايدة دائما. إلا أنها
تعد دولة غير مقاتلة أكثر من محايدة كما أنها لم توقع على إتفاقية لاهاي.
وهناك عدد من الدول داخل الاتحاد الاوروبي لم تشترك أبدا في نزاعات مسلحة، إلا أنها غير قادرة على
إعلان حياديتها طبقا لإتفاقية الاتحاد الأوروبي للدفاع المشترك. وهذا يعني أن النمسا و فنلندا
و مالطا و السويد لم يصبحواً دول محايدة بشكل تام بصفتهم أعضاء في الاتحاد الأوروبي. إلا أن الآثار العكسية
لهذا الأمر يجب معالجتها مباشرة خلال حرب فعلية.
على الرغم من أن الحيادية كانت صفة مميزة للدبلوماسية. إلا أنه
لم ينشأ صراع ممتد مثل هذا بين القوى العظمى منذ الحرب الباردة. ولا توجد مخاطر كبيرة بالغزو تهدد
معظم الدول. ومع نشوب النزاع بين عدد محدود من الدول و دول ضد أخرى، يمكن للحيادية
أن تأخذ استراحة لبرهة في الوقت الحاضر.
كما أن هناك عدد محدود جدا من الدول في العالم التي لا تملك جيوش للدفاع عن
نفسها. للتعرف على قائمة الدول بدون جيوش شاهد الفيديو من هنا. شكراً لمتابعتكم على قناتنا في اليوتويب.
رجاء لا تنسوا الإشتراك بقناتنا!
