Traduction Fr : Bérénice MARTIN
Les termes de Sexe et de Genre
EXPLIQUES
L'identité est tout pour beaucoup de gens
C'est personnel. C'est important. C'est une question
d'affirmation de soi.
Que veulent dire ces termes ?
"Sexe, Transgenre, Intersexe, Cisgenre, Genre, Expression de Genre, Genderqueer"
Sexe
La classification biologique du fait d'être
Femelle ou Mâle, souvent assigné à la naissance.
Sexe : Une combinaison de caractéristiques corporelles incluant : i. Chromosomes ii. Hormones
iii. Organes reproducteurs. iiii. Caractéristiques sexuelles secondaires.
IDENTITE DE GENRE
Le sentiment interne et profond d'une personne quand a son genre.
PAS LA MEME CHOSE QUE LE SEXE
La plupart des gens ont une identité de genre étant homme ou femme.
Pour certains, ça ne rentre pas parfaitement dans ces deux choix
EXPRESSION DE GENRE :
Manifestation externe du genre, exprimé par...
i. Nom ii. Pronom iii. Vêtements iv. Coiffure
v. Comportement vi. Voix vii. Corps 
viii. Caractéristiques corporelles
TRANSGENRE :
Un terme "parapluie" pour les personnes dont l'identité de genre et l'expression diffère du sexe qui leur a été assigné à la naissance.
CISGENRE :
Un mot utilisé pour les personnes dont le sexe assigné à la naissance correspond à leur identité de genre et expression.
"Cis" est un préfixe Latin qui veut dire "Du coté de"
Et est l'antonyme de "trans-" ou "de l'autre coté".
Le mot existe pour servir d'égal à "transgenre"
GENDERQUEER :
Personne qui ne s'identifie pas dans la binarité mâle/femelle.
A la place, ils peuvent s'identifier ni femme ni homme; ou un peu des deux.
INTERSEXE :
Un terme "parapluie" qui décrit des personnes nées avec une variation sexuelle anatomique interne ou externe.
Les petits choses que nous pouvons tous faire...
Utiliser le prénom qu'a choisi une personne transgenre,
Ecouter le pronom préféré des personnes (il/elle/...)
Et toujours être respectueux.
Abonnez-vous
TestTube : Membre du réseau Discovery Digital Network
