في يونيو ٢٠١٥، حُرق صُحَفي في الهند حتى الموت من قبل ضابط شرطة بعد كتابته
عن الفساد المحلي. الهند واحدة من أخطر الدول في العالم لتكون فيها صحفيا
لكنها بعيدة جدا عن الأسوأ. إذًا
ماهي أخطر الدول للصحفيين؟
في دراسة واسعة أعدتها لجنة حماية الصحفيين، أُعلن
-منذ عام ١٩٩٢- قُتل أكثر من ألف صحفي حول العالم.
بعضهم قُتل
خلال مهمات خطِرة مثل تغطية الاحتجاجات في الشارع، أو خلال تغطية مناطق الحرب.
مع ذلك، أغلبية ساحقة قتلت قتلا صريحا، عادة خلال تغطية سياسات.
ما هو أسوأ من ذلك هو أن ٤٪ فقط من تلك الجرائم شهٍدت مقاضاة جنائية كاملة.
وفقا لدراسة لجنة حماية الصحفيين، البلد الأكثر خطورة للصحفيين هي العراق
حيث قُتل حوالي من ١٦٧ صحفي منذ عام ٢٠٠٣، نحو الثلثين قِيل أنهم
قتلوا من قبل جماعات مسلحة وثلث قتلوا في تبادل لإطلاق النار.
سوريا -التي تعتبر منطقة حرب- شهدت مقتل ٨٣ صحفي. 
مع ذلك وخلافا للعراق
جميع ضحايا سوريا تقريبا بسبب الحرب، وظهرت منذ بداية
الحرب السورية الأهلية عام ٢٠١١
واحدة من أخطر المناطق -الغير حربية-، الفلبين. من أصل ٧٧ صحافي مقتول
٧٥ منهم قتل  لتقديمه تقارير حول القضايا السياسية والفساد.
في ٤١٪ من الحالات
تم تعذيب الصحفيين قبل قتلهم.
وحتى الآن فقط  في ٩٪ من الحالات
تمت إدانتهم أو مقاضاتهم.
كانت الجزائر أيضا خطيرة، لكن الغالبية من وفيات الصحفيين الـ ٦٠ حدثت
بين ١٩٩٣ - ١٩٩٦ خلال حرب الجزائر الأهلية. 
تقريبا جميعم قُتلوا من قبل مهاجمون وجماعات
سياسية مجهولة.
 بالمثل، لكن حديثا، كانت الصومال مصدر العديد من الحروب الأهلية
المُسببة لمقتل الصحفيين.
روسيا لديها سمعة سيئة فيما يخص الاضطهاد والاغتيالات السياسية للصحفيين. من أصل ٥٦ حالة وفاة،
ما يصل إلى ٦٤٪ اعتبرت جرائم قتل، وارتكبت معظمها من قبل الجيش ومسؤولون حكوميون.
في ٤ حالات فقط كانت هناك محاكمة جنائية.
باكستان أيضا
بـ ٥٦ حالة وفاة، مع ذلك، 
عدد أقل من الصحفيون قتلوا في باكستان بالمقارنة مع روسيا.
كولومبيا معروفة جدا بكونها مصدر للفساد الحكومي وانتهاكات لحقوق الإنسان
ومنذ عام ١٩٩٢ شهدت مقتل ٤٦ صحفي.
وكما ذكرنا سابقا، الهند
دولة أخرى خطيرة لتقوم بالتقرير عنها. 
مع ذلك، تقريبا ٣٧٪ من وفياتهم حدثت
بسبب مهمات خطِرة أكثر من كونها بسبب تغطيات للعنف.
أخيرا هناك "كارتل المخدرات الوافرة" في المكسيك، بـ ٣٢ حالة وفاة.
يجب أن لا يكون مفاجئا أن كل حالات الوفاة كانت جرائم قتل.
والأسوأ أن في ٩٠٪ من هذه الجرائم
لم يتم محاكمة أحد عن الجريمة.
الصحافة بشكل عام مهنة صعبة.
لكن في هذه الدول، هم -حرفيا-
يخاطرون بحياتهم لتسليط الضوء على الفساد، جرائم الحرب، انتهاكات لحقوق الإنسان، وقضايا أخرى
غالبا على أمل إنقاذ الآخرين ونشر معلومات قيّمة.
لتتعلم أكثر عن حالة الرقابة حول العالم، تفقد مقطعنا هنا
حول "أي الدول لديها أسوأ حرية تعبير"
لا تنسى أن تشترك، وكالعادة شكرا لمشاهدة TestTube News
