في الأشهر الأخيرة، أصبحت الحرب الأهلية في اليمن بين  الثوار الحوثيين و الحكومة اليمنية الرئيسية
أكثر تعقيداً، حينما دعمت كلًا من إيران و السعودية
جانبًا معارضًا للآخر.
واهتمت السعودية بإستعادة الحكومة المخلوعة،
وخصصت كميات كبيرة من الموارد العسكرية لهذه المهمة.
كما قاتلت قوات متعددة
من أجل فرض السيطرة داخل المنطقة، 
لذا أردنا أن نعرف ، ما مدى قوة السعودية؟
حسنًا، من حيث المساحة ، فهي تحتل المرتبة
 الثالة عشر كأكبر دولة في العالم، والدولة الأكبر
في الشرق الأوسط، بحوالي 830 الف ميل مربع.
كما يعد اقتصادها ايضًا واحد من
أكثر المهيمنين في المنطقة.
 فمنذ اكتشاف مخازن النفط الضخمة في أوائل التسعينات،
نمت السعودية لتصبح دولة غنية، 
حيث يبلغ الناتج المحلي الإجمالي لها اكثر من 750 مليار دولار،
ويكون بذلك منافسًا لاقتصاد تركيا وسويسرا.
تملك السعودية ما يقارب16% من
مخزون النفط المؤكد في العالم،
و بسبب هذا كوّنت أصدقاء أقوياء مثل
الولايات المتحدة و المملكة المتحدة.
ولكن تأتي براعة السعودية الحقيقية  من جيشها،
الذي هو من أعلى الجيوش المُمَولة
في الشرق الأوسط.
وفي عام 2013 احتلت السعودية مكان المملكة المتحدة كرابع أكبر
الدول إنفاقاً عسكرياُ. و اليوم يذهب ما يقارب العشر من إنتاجها المحلي الإجمالي أو أكثر من 80 مليار دولار
إلى دفاعها.
و إبرازاً لقوتها، اطلقت السعودية هذا الشهر
وابلًا من الهجمات الجوية ضد جماعة الثوار الحوثيين في اليمن. 
ولكن،
فشلت الهجمات في وقف دفاع الحوثيين.
وبالرغم من تمويلهم الضخم للدفاع
فإن المصادر لا تزال تصنف السعودية في المرتبة الثالثة بعد إسرائيل وإيران
كأكثر الجيوش قوة في بلدان الشرق الأوسط.
تعد السعودية عضو مهم في منظمة البلدان المصدرة للنفط،
أو "الأوبك". وتعتبر ايضًا جزء من الأمم المتحدة و منظمة الصحة العالمية.
كذلك ساعدت السعودية
مؤخرًا بتشكيل فرقة عسكرية عربية حديثة، لا زالت دون
اسم رسمي، والتي تسعى لمواجهة تهديد الثوارغير التابعين للدولة و الإرهابيين في المنطقة.
المأخذ على قوة المملكة سلوكها المنعزل تقليديا
وإخلاصها للمكلية الاستبدادية القمعية
وتعد السعودية  دولة ذات نفوذ في الشرق الأوسط، 
وتمتلك حضوراً هاماً في جميع أنحاء العالم
غالبا بسبب أرباحها من الموارد الطبيعية.
و بالرغم من أنها تملك عددًا
من الأعداء، إلى أنّ لديها ايضًا الكثير من الأصدقاء،
على الصعيد الإقليمي و العالمي. فمن الناحية التاريخية،
ساهمت الولايات المتحدة بإمداد السعودية بالأسلحة
 وبشبكتها الإستخباراتية.
و مؤخرًا ، في قتالها ضد الثوار الحوثيين في اليمن ،
 ما يقارب ثمان دول مجاورة
تبرعت بأكثرمن 100 طائرة عسكرية لتلك الحرب.
وهذا بسبب ثرائها،
وسمعة جيشها، وصداقاتها الخارجية القوية، 
فإن السعودية عادةً ما تعتبر
بـ"القوة الوسطى" النامية في العالم.
وحيث أن إيران هي أعنف خصوم السعودية في المنطقة، 
تأكد من الإطلاع على مقطعنا حول مدى قوة إيران هنا.
شكرًا لمشاهدتك تيست تيوب،
و اشترك الآن من أجل أحدث مقاطعنا.
ترجمة: فريق أترجم
Twitter: @autrjim
