-Saben como funciona Uber, ¿no? Uber es una aplicación, la instalas en tu teléfono y conductores con sus propios autos particulares se conectan a la aplicación, ven que tú necesitas transporte y te proporcionan ese transporte usando sus propios autos, y Uber obtiene dinero de ello y el resultado es que enriquece a un montón de billonarios de Silicon Valley a costa de nuestra economía. Lo que Uber hace es tratar a las personas que manejan para ellos como "contratistas privados" y eso les permite no cumplir con regulaciones laborales. Bueno, Europa de nuevo está adelante de los Estados Unidos en políticas de protección a los trabajadores, bienestar social, y todo eso. Esto de NPR: "El Tribunal de Justicia de la Unión Europea dice que Uber es una compañia de transporte, dándole la razón a taxistas. Uber mantiene que en Europa y otros sitios solamente provee una plataforma de comercio electrónico que facilita el transporte." Lo que es una distinción legal que intentan imponer, lo que por cierto es mentira. -Un mentira cínica. -Cierto, "No somos una compañía de transporte proporcionamos una plataforma de comercio electrónico." Ok, cómo no. "El Tribunal de Justicia de la Unión Europea ha determinado que Uber es una compañía de transporte, no meramente una plataforma tecnológica, citando la relación 'indispensable' que la compañía crea entre conductores y pasajeros. Dándole la razón a taxistas españoles, el tribunal dice que Uber debe ser regulada en la Unión Europea. Una asociación de taxistas de Barcelona se había quejado de que Uber representaba competencia desleal y prácticas de negocios engañosas que buscaban derrocar el orden establecido y permitir a Uber no cumplir con permisos de trabajo y regulaciones bajo las leyes de servicios de transporte." Así es como maximizan sus ganancias, no tiene que preocuparse molestas regulaciones. -Espera. Uber "no obtiene ganancias", esta es una manera de "reducir sus pérdidas" pero ellos "no obtienen ganancias". Esta es una compañía horriblemente no redituable. -Así que lo que hacen es, como Amazon, operar con pérdidas, ese es el nuevo modelo de negocios, nunca tienes que demostrar ganancias, operas con pérdidas hasta que llevas a la quiebra a toda la competencia, quien de hecho tiene que tener ganancias para pagar a sus trabajadores. ¿Cómo se puede competir con una compañía que no necesita generar ganancias? ¿Cómo puede una compañía de taxis competir con Uber cuando no necesita generar ganancias? ¿Como se puede competir con Amazon cuando no necesita generar ganancias? Y no tienen que pagar impuestos. ¿No es ridículo? ¿Ven como nuestras economías están siendo manipuladas por billonarios de la tecnología de Sillicon Valley como Jeff Bezos y Uber? -Y hemos estado hablando de esto por algún tiempo y no podíamos entender por qué las compañías de taxis en Estados Unidos no se han opuesto a Uber. ¿Cómo es que no se están opiniendo a uber? ¿Por qué no están poniendo su modelo de negocios a prueba, como en Europa? Y es porque, tenemos que recordar, estas regulaciones son protecciones laborales. -Sí, tenemos que recordar, estas regulaciones son protecciones laborales. Y aquí hay más, dice: "Con la decisión del tribunal más alto de Europa Uber ahora puede ser regulada como una compañía de transporte de acuerdo a los Estados miembros de la Unión Europea. Al reconocer el estado de Uber como un servicio intermediario entre conductores y usuarios el tribunal falla que dado que el propósito de Uber es conectar mediante una aplicación telefónica y con el fin de obtener remuneración, a conductores no profesionales que cuenten con su propio vehículo con personas que necesitan transporte urbano, Uber debe ser considerada de manera inherente como un servicio de transporte y de acuerdo a ello debe ser clasificada como 'un servicio en el campo del transporte', con lo que ello implique dentro del marco de las leyes europeas." Buenas noticias. La Unión Europea le ha puesto un límite a Uber y ha comenzado a regularla, que es lo que debe hacer. -Así es. Mira, a mí de hecho me gustan Uber y Lyft, como servicios creo que son mucho mejores que los taxis. - Sí. -Los taxis son horribles, y son tan horribles, que Uber y Lyft los están haciendo a un lado. Dicho eso, Uber y Lyft no pueden simplemente hacer lo quieran, tienen que seguir las reglas. No puedes pretender tener al mismo tiempo "contratistas independientes" y forzarlos a todos ellos a seguir tus mismas reglas y precios. No puede ser de la dos formas, o tienes contratistas independientes o tienes empleados, y si tienes contratistas independientes entonces son libres de poner sus precios, pero no pueden, no pueden hacerlo, lo que significa que son empleados, y que estás sujeto a reglas como proporcionarles servicios médicos. -Beneficios. -No eres eHarmony. ¡Qué payasada! De hecho quiero que Uber y Lyft funcionen, no los quiero fuera del negocio, pero quisiera que dejaran de ser tan codiciosos. -Que se dejaran de tonterías. -Sí. Quisiera que siguieran las reglas, como el resto, que no buscaran reglas especiales. -Sí, y la forma de lograr eso es teniendo políticos que no trabajen para sus donantes ricos y que de hecho legislen en favor de protecciones a los trabajadores. Esa es la única manera. Y pedírselos de manera educada no va a funcionar. Sé que muchos aún creen que eso se puede hacer. Tengo un amigo, muy rico. Una buena persona de negocios en el medio del espectáculo. Y una vez me dijo: "¿Por qúe no puede el presidente simplemente sentarse con el el propietario de Nike y decirle 'Tienes que comenzar a hacer tus productos en los Estados Unidos'?" De verdad. Sí, ¿por qué nunca se les ha ocurrido? "Oh sí, es una gran idea, ¿por qué no lo hago de una vez?" La manera de hacer eso es legislando a favor de los trabajadores, dándoles poder en su sitio de trabajo. Y teniendo regulaciones. Castigando prácticas de negocios incorrectas. Dejar de darles premios cada vez mandan trabajo al extranjero. No deberían ser premiados por eso. Hay muchas maneras de usar al gobierno para regular el mercado libre, cosa que no existe realmente, los mercados están controlados por personas que quieren vender con reglas que los protejan a ellos. Lo que necesitamos son reglas que protejan a los consumidores y a los trabajadores. Eso es lo que necesitamos. Protección para los consumidores y trabajadores, y esta es una buena señal de que comenzará a pasar con Uber, y es lo que necesitamos que comience a pasar con Uber y Lyft en los Estados Unidos también. Y tienes razón, los taxis son horribles. Odio tomar taxis, huelen mal, los conductores son groseros la mayor parte del tiempo. Yo uso Lyft porque puedes dejar propina. -Ya puedes dejar propina con Uber también. -Puedes dejar propina con Uber ya. -Prefiero Lyft. -Yo también, pienso que son menos turbios, probablemente no lo son pero así pienso, así que uso Lyft y siempre dejo propina. Permitieron que se dejara propina antes, así que me quedo con ellos y que se joda Uber. Pero muchos conductores trabajan para ambas compañías, por cierto. Así que se puede tomar el servicio con ellos escogiendo Uber o Lyft y uso la aplicación de Lyft porque no me agrada tanto Uber. -Recuerdo que recientemente estuvimos en Vancouver, y creo que no hay Uber ahí, ni Lyft, así que tomamos un taxi, íbamos a tomar nuestro desayuno, nos bajamos del auto, y Jimmy le iba a pagar con tarjeta de crédito, y el conductor dijo: "No acepto tarjeta de crédito." -Debí haberme bajado del taxi e irme. -Y eso es lo que haremos la siguiente vez. -Bajarnos del auto e irnos. -¿No quieres mi tarjeta de crédito? OK, me voy. -Me tengo que ir. Llama a la policía, nos vemos luego. -¿Y saben por qué hacen eso, no? -Porque estaba jugando trucos. -Sí. -Nadie quiere una confrontación, sólo quería ir por mi desayuno, estaba en otro país, no quería un encuentro con la policía, así que encontré 10 dólares y los aventé ahí. Bueno, no los aventé, los dejé ahí. Y me fui. -Es un truco para no pagar impuestos, para evitar pagar los costos de transacción de la tarjeta de crédito. A veces estás en otro país. No tienes moneda local para pagar. Por eso Uber es tan útil, no tienes que hacer nada, todo lo haces con tu tarjeta de crédito y puedes rastrear el pago, identificarlo de entre otros cargos. Es una gran aplicación, una gran idea, pero dejen de hacer trampa, den a los conductores un sueldo y dejen de buscar la manera de evitar sus responsabilidades. -La única manera en que eso va a ocurrir es regulándolos. Tú sabes eso.
