Sean Hannity krivi Maxine Waters zbog izjave da treba javno osramotiti članove Trumpove uprave. On smatra da je to nasilje, što ona nije nikada rekla, te je nekako krivi za pucnjavu. Ne vidim nikakvu logičnu vezu, ali za pucnjavu u Marylandu. Kaže da je ljevica "poremećena" i "psihotična". Ljevičari neprestano propagiraju nenasilje, zalažu se za kontrolu oružja da je manje nasilja. S druge strane, desničari se zalažu za više oružja i uvijek koristi takve slikovite prikaze. Ranije smo pričali o Dani Loesch, koja je izjavila da novinare treba zgaziti, juče smo pričali o Milu, koji je rekao da ih treba ustrijeliti čim ih se vidi. Sad se pravi da je žrtva. Kaže da se "samo šalio o ubijanju novinara". I onda je neko ubio novinare. Možda je slučajnost, ali ovakve nasilne stvari desničari stalno govore. Juče sam usputno rekao, u videu u kojem smo pričali o pucnjavi, da se kladim da će ispod biti desničara koji priželjkuju naše ubistvo, usto se praveći da se mi zalažemo za nasilje. Danas sam producentu rekao da pogleda i ovo je samo na jednom videu, za jedan dan. Možete pogledati bilo koji video, bilo kojeg dana i vidjećete da ovo desničari neprestano govore o nama. Morali smo ih dosta izbrisati jer su sadržavali psovke, što nije iznenađujuće, ali daću vam samo mali uzorak. "Zašto se ovo još uvijek nije dogodilo u sjedištu TYT-a?" Odnosi se na pucnjavu. Sljedeći komentar: "Da se barem dogodilo TYT-u. Hajde, neki luđače, sredi ih". Sljedeći komentar: "Šteta što nisu ubijeni Young Turksi". To se može protumačiti na mnogo načina. -Sljedeći komentar: "Svi se mole da će Cenk biti naredna žrtva." Taj tip je nabildan. -Sljedeći komentar: "TYT-u je bolje da pojača osiguranje. Sreća što ovo niste bili vi." To možda i nije prijetnja, nego realnost. -Da, dobra je ideja. Budući da smo ljevica, uvijek smo pošteni, te nas je možda tim komentarom neko stvarno upozoravao, a ne "upozoravam vas". I posljednji komentar: "Šteta što ubicina meta nije bila redakcija TYT-a". Ponavljam, neke smo morali sakriti jer su sadržavali psovke. Sedmero ljudi reklo je da im se taj komentar sviđa. -Baš krasno. Ko su ono ljudi koji potiču nasilje? Niko od tih ljudi nije ljevičar. Desničari neprestano pričaju o i obožavaju svoje oružje. Misle da je to dio njihove muškosti, što je jadno, te da je nasilje rješenje. Ljevičari misle da nasilje nije rješenje. -Ljevica, na štetu i pohvalu, kada restoran u gradiću Lexington, Virginia, ne dozvoli da jedna od najmoćnijih osoba tamo večera, kada Peter Fonda postavi krajnje glupi tweet, kada se Robert De Niro usudi psovati na dodjeli Tonyja, zadivljujući je broj ljevičara koji osude te ljude. Ogroman je. -Jedna strana će možda psovati kao De Niro, a svim TV-kućama i desničarima potreban je siguran prostor. I Michelle Wolf. Izazvala je Saru Huckabee Sanders pred nosom i mnogi ljevičari prema njoj su se ponašali kao da je izgnanica. I šta kažu tradicionalni mediji i svi desničari? "Kako se usuđuju?! Evo zašto ljudi glasaju za Trumpa!" "Jer riječima vrijeđate Trumpove glasače!" Poštedite me besmislenih suza. Vidimo šta govorite iz dana u dan. Jedna strana u ovoj zemlji previše je nasilna i to je desnica. Ko god vam kaže suprotno, uključujući tradicionalne medije, laže vam. To je lažna jednakost. Nisu obje strane krive. Jedan ubica bio je ljevičar. Šta je s ostalih 99% koji su bili desničari? Ne rade to obje strane. Jedna strana uživa u ovim nasilnim prizorima, te podržava oružje i nasilje, a druga ne. Vidimo to svakodnevno i s tim moramo živjeti. TYT možete pratiti na dva laka načina: pritisnite dugme "Pretplati me" ispod, tako ćete postati naš pretplatnik. Drugi je da pritisnete na zvono. Kada to uradite na YouTubeu, bićete obaviješteni kad nešto postavimo.
