Checkout Hit N Run Gaming
Yo regarde a ca
Yo! This is so mean!
გამარჯობა მეგობრებო და დღეს ჩვენ ვიბანავებთ ტყლარწში
და მაინტერესებს რატო მეძახიან ბავშვს
მე ვარ 15 წლის და ერთი სული მაქვს თუ როდის ვიბანავებ ტყლარწში რომელიც სულ მალე აივსება
დედა, როგორია ჩემი ცხოვრება
ის ტრაგიკულია
და დიახ მეგობრებო დღეს ვიბანავებთ ტყალრწში ტვისტით
ან ორი ტვისტით
ტვისტი ნომერი ერთი გულისხობს რომ ორივემ უნდა იბანავოს ტყლარწში
მოკლედ, დღეს
ორივეს მოუწევს
ჩვენ გამოვიყენებთ 4 ჯერ სწორ ვარიანტს
იმიტომ რომ არ მადარდებს ეს არხი
ჩვენ რასაც გვინდა იმას ვაკეთებთ
ხო მართალია დედა?
Morgz' Mom: Rebelz!
და მეორე ტვისტს ჩავდებთ გაყინულ წყალში
იმიტომ რომ
არვიცი
*ტაში*
ამ არხზე ვაკეთებთ რასაც გვინდა
შედეგებზე კი არ ვფიქრობთ
ჩვენ მხოლოდ რაღაცეებს ვაკეთებთ
ახლა კო ყველა ნივთი ჩემს ირგვლივ მაქვს
ხედავთ?
ამ უბრალო ქეისის შედეგებზე არ ვფიქრობ
ხო რატომ ვაკეთებ ამ ვიდეოს თქვენთვის
არ ვარ დარწმუნებული
ხანდახან გრძნობ რომ ტყლარწში ბანაობ
მართალია არა?
დედა: არა
ოჰ მაშინ
დედა: არა მორგან!
ეს მხოლოდ მე ვარ
მე მხოლოდ უცნაური ვარ
დედა:მართალია შენ ხარ და უცნაური ხარ!
მოკლედ ჩვენ ძალიან ძალიან სწრაფად დავიწყებთ
მაგრამ დედა რამდენი მოწონება გვინდა ამ ვიდეოსთვის?
დედა: ოცდა თვრამეტი ათასი
დიახ მე მხოლოდ შეთანხმების გაკეთება მინდა
თუ ამ ვიდეოზე ზუსტად ოცდა თვრამეტი ათასს მოწონებას ავაგროვებთ
მე კიდევ დავდებ ესეთ ვიდეოს
და უფრო გიჟურს გავაკეთებ ვიდრე ესაა
ღმერთო ჩვენ ჭიები შეგვილია ირგვლივ დავდოთ
