Ik heb net een half uur met de bank gebeld.
En al het geld dat van mijn bankkaart gaat wordt uitgegeven aan Fortnite.
Weet je wat Morgen
Dat is grappig.
Hallo, team Morgz en welkom bij een nieuwe video
We hebben wel allemaal al gezien dat kleine kinderen geld stelen van hun ouders bankkaart en het uitgeven aan games.
Ik heb dit nog 'nooit' gedaan.
Ik heb zeker geen 1000 pond aan FIFA points uitgegeven, zonder dat mijn moeder het wist.
euhm
Oke, ik ben schuldig, Nee echt man toen ik jonger was dee ik dit heel de tijd, Me moeder werd helemaal gek omdat ik zoveel geld had uitgegeven
Mijn moeder maakte meer uit dan toen ik al dat geld op papieren punten spendeerde en toen zette het me aan het denken
Waarom maak ik het niet met een grap in Fortnite, dus ja, ik ga in heel veel geld uitgeven.
Koop alle items die ik kan, op, mijn, moeders creditcards en dan hopelijk
Zie haar in paniek raken, dit wordt hilarisch
Jongens, als je dat bent
Nieuw hier, vergeet niet om naar beneden te gaan en op het subscribe knopje te drukken. ik ben onderweg naar de 3 miljoen abbonees
Ook net begonnen met het posten van meer fortnite , dus als je het leuk vond voor vanavond ga daar naar beneden en smash die abonneerknop
En ik ga jullie ook een gek, licht doel voor deze video sturen, we smash
tromgeroffel aub
20.000 likes ik weet niet of je kunt, doe die jongens dat is een gigantisch doel, maar je weet wel, voel je vrij om naar beneden te gaan
Daar en verras me zo, jongens en meisjes als je kunt
Zie dat we vanavond op weg zijn en er zijn veel dingen die ik nog moet kopen, dus eigenlijk ga ik
Voeg een hoop punten toe aan al dit spul en het ding, het is met mama dat ze een melding krijgt
Door, haar bank elke keer als er iets uit haar account komt, zo hopelijk
Het zal niet lang meer duren voordat ze beseft dat er veel geld is uitgekomen
En ze wordt waarschijnlijk echt gek, 10 duizend v-bucks kopen 80 euro
Ponden, dat is waarschijnlijk een goede ster
Oh schat daar, we flippin gaan dertienduizend zevenhonderd, punten laten we kopen, sommige skins de raptor outfit
Mm v boeken die veel mensen proberen, hun, schat, maar gelukkig, voor mij ik heb, mijn, mama's creditcard
Dus ik ben er regelrecht in om daar te kopen, we gaan flippin, schat, ik ben het niet
Gaan, liegen, dat is waarschijnlijk koeler dan de buitenkant van nu
Dus ik ga door en koop het. Eerlijk mam is het niet, ik ben blij dat je het breakdancen hebt, munitie
Yo ik ga, doe het daar knallen we gaan nog eens 800 v dollar naar beneden
De afvoer, schat, we hebben de verblinding, outfit laten we echt zijn, het ziet er echt verschrikkelijk uit, in godsnaam
Heeft deze skin eigenlijk, maar ik ben stil
ga het kopen schatje daar, we gaan de kauwgum, zweefvliegtuig nu heb ik de draak zweefvliegtuig dus ik zal dit niet gebruiken
Maar dat betekent niet dat ik het niet ga kopen, schat, we hebben de jungle-scout-outfit nog eentje als, wit, waarom
Zou ik dit kopen zoals, wie zal dit echt gebruiken, ik ben het niet
Maar ik ga het nog steeds kopen, ha
ha
we hebben het pure zout en hoewel ik dit eigenlijk wel leuk vind
Dus ik ga het kopen, dank je moeder en de ijsbreker
Oogstwerktuig, wat ik niet ben, ga ter plekke
Laten we gewoon gaan
Jongens, echt waar wat in godsnaam
Kan ik anders de strijdbundel kopen die veel v-bucks bevat, dat is veel geld?
Ik heb een pi-baby. Laten we gaan
Ga, bedankt mam, ik denk dat ik het niet eens weet, wat in godsnaam een strijdbundel eigenlijk doet, maar ik heb het toch
Nee, ik ga nu gewoon al deze tranen kopen zoals ik mag, nou, ik weet het niet eens
Wat koop ik in godsnaam, ik klik gewoon op alles kopen, want ik ben gek eigenlijk jongens, ik heb geen idee
Waarom ik nu zelfs koop
Maar ik ben hier letterlijk alleen maar aan het aanschaffen, absoluut alles kopen. Laten we omkeren en het doen, ik ben het letterlijk
inkoop
Alles in het spel nu. Koop ik ben een. Koper imma gaat erheen en koopt het ik ga
Koop alles omdat ik de creditcard van mijn moeder heb
Jongens, we hebben gehoord dat we al v-boeken hebben opgebruikt, maar
We hebben nog veel meer te koop, dus wat ga ik doen
Oh, goddelijke films gaan in paniek raken
Ik ben zo erg dat we jongens en meisjes veel meer boeken gaan downloaden die aan het account zijn toegevoegd
Niet van mijn account, maar we hebben nog steeds meer te koop, dus laten we doorgaan
En jongens en meisjes het laatste item dat ik kan kopen
We zijn nu officieel, bezitten alles waarvan ik denk dat ik het natuurlijk met de reaper ga doen
Mijn merk, nieuwe skin en ik gaan met de donkere materie rugzak omdat ik het niet weet
zwart donkere, stuff school ik denk dat ik ga, ga je gang met het rijk, bijl dat, was behoorlijk verdoofd en natuurlijk kreeg ik een
Blijf bij mijn, mijn koninklijke draak, dat is gewoon niets dat dat zal verslaan en daar gaan we jongens en meisjes die ik net een heb uitgegeven
Heel veel geld op moeders creditcards, maar ze heeft het nog steeds niet gemerkt, dus wat die weg te gaan, wat tijd doorbrengen
Dan om een ​​strijd royale te worden en misschien kunnen we winnen met al onze nieuwe. Items laten we dit doen
Oké, jongens en meisjes hier gaan we rechts
nu zijn we in het spel. Ik ga tot twee torens elke keer als ik tot twee torens ga ik altijd
Sterf maar imma doe het voor jullie omdat, waarom, verdomme, niet het is leuk als
Ja maar wat ik wil dat jullie commentaar neerleggen, hieronder, vandaag in het commentaargedeelte
Is wat je favoriete pistool in het spel is om te gebruiken als je een pistool zou kunnen kiezen
Begin met in de game welke je zou kiezen, dat is mijn vraag aan jou, oké?
We hebben de tijd dat die kerel zojuist gesprongen is, hem wil vermoorden, jij klinkt dat jullie allemaal een hebben
Ga, want ik ga doden
We zijn terug tijd voor game nummer twee, nu kunnen we allemaal anderen vergeten
Gebeurde als laten we dat gewoon achter ons laten
Nooit gepraat, nooit meer, je kunt echt merken dat ik om twee weken een pro ben, ja, oké, we gaan schuin, nogmaals, we zijn waarschijnlijk, ga
Sterf als de laatste game, maar
Hopelijk vallen we van een gebouw af, mannen, ik ga naar deze dikke koeien
Hier, deze blauwe, ik kan iets blauw zien altijd een schild, oké?
Ik neem dat vette schild niet, ik neem het altijd, hak de deuren achter jullie, het zijn goede manieren
Ga niet naar iemands huis en laat de deur dan open staan, zou je openen en dan zou het moeten
We gaan, voor sommige moorden of zou moeten, we spelen conservatief en proberen zo veel mogelijk in leven te blijven, zeg maar ga voor
Sommigen doden maar ik wil niet sterven, dus ik ben waarschijnlijk alleen maar aan het chillen
Oké, we hebben een behoorlijke buit, we hebben nu een ander vetschild
Wij zijn 100 honderd goed goed goed goed goed goed goed oké honderd honderd, wie kan ons nu stoppen
We moeten gaan aanvallen, oh?
Oke oke?
En we gaan voor de sneak guys, kijk dit ik ga voor de goede oude sneak attack hij weet niet eens dat ik hier ben
Net als die baby laten we stiekem gaan
Aanval, oke ik ga de med-kit nemen omdat er een zeer goede kans is dat ik zal sterven, en het nodig heb
Sommige punt jongens en meisjes goede start een kill
Tot nu toe ben ik in de aanval Ik ben klaar met conservatief spelen Ik wil nu wat motherfucking-moorden
Ook laden als jullie
Wees niet boos op me omdat ik in mijn laatste herfst in onze video een legendarisch litteken achterliet en het gewoon niet zag
Dus, ja ik probeer en laat geen wapens achter in deze video, maar als ik het vertel
Hen in de commentaarsectie maar ik denk niet, ik zal nu een pro zijn
Ik ga niet weg, ga niet, en ik ben serieus serieus, jongens en meisjes, ik heb geen idee hoe ik iemand kan vinden
We zitten in gekantelde moedermolentorens en ik kan niemand zoals hij vinden
Doel, kijk
Oké, dat was dat was intens, oké?
Dat was in flippin-tijd. Ik krijg al deze meldingen op mijn telefoon dat er geld weggaat bij mij
Bankrekening doe je alles wat je hebt uitgegeven, geld of ik heb je veertien dagen verteld, weet je wat je bedoelt?
Waarom, heb je de melding gekregen die ik net heb bedacht, ongeveer 8 minuten, ga nu niet. Oké, je hebt niks gedaan nee
verlaat me niet
Nee, nee, geen zuster blijft daar dus wat er gebeurd is, hoe is het gebeurd. Er kwamen veel lichamen tevoorschijn, er is veel, fout dat je gewoon blijft zeggen
Melding van de bank alleen maar alert geld is ingetrokken. Van je account
dus ik
Oké, oké, dus waarom kleedde je me goed? Ik weet dat ik het niet goed vond?
Ik heb net voor de nacht gespeeld waar ik niet eens zo van ben gaan bewegen, letterlijk heb ik zojuist moordpartijen gehad, nieuw vanaf vijftien dagen
Je weet dat het gewoon pardon is, maak je geen zorgen, maak je geen zorgen ik weet zeker dat het waarschijnlijk niets is
Maar ik ga gewoon en dan ga ik naar de bank, oke het is een probleem dat ik graag wacht
Nee, nee, nee, wat ga je doen wat je gaat doen, ga gewoon en bel de bank op en kom erachter
Wat het niet is wat er gebeurt, oke ik moet goed gaan, oh?
eh ik veronderstel laten we teruggaan naar de gameplay jongens echter
We zouden best bang moeten zijn omdat mama de bank gaat bellen en?
Dat is niet goed, de stormen komen eraan, oh?
Oké, we hebben storm, en we hebben sluipschutters storm plus mythologie
Jongens, kan, we nemen een seconde voor herhalingen leuke grap schouder
Oké, ik denk dat dat de beste moord is die ik ooit heb gedaan, maar
Nee
Tijd om te verspillen, we moeten nu echt gaan
Omdat de storm op het album staat, is het op onze kont en het sluit snel en ik ben er vrij zeker van?
Oh ja, oh?
Nog een kill, oke, vijf moorden dit wordt echt een goed spel voor me, oh nee 55 gezondheid
Welnu, als ik nu in de storm sterf, zal dat een nationale ramp worden 48 47 46
44 op de bal 49 fundido
Oké, jongens en meisjes denk ik dat het wel goed zou komen, maar we zijn? Het gaat ongelooflijk laag zijn, over gezondheid zonder schild
We hebben een ster, maar het is niet genoeg als we die niet hebben
Elke gezondheid, ik denk dat ik misschien de laatste persoon ben die levend in tilt is, wat behoorlijk flippin dope is, maar ik heb het nodig
Sommige gezondheid als een
Avondmaal unni, oh?
ja, oh
Oké, precies wat we nodig hadden, jongens en meisjes, oh?
Laten we feesten dat er hier iemand een schild is omdat ik het echt zou kunnen
Echt, doe het met, een goed schild
We hebben net een vechtschild gevonden, ja
oke nu
We hebben het erover dat we terug zijn tot 50 schild we zijn terug tot 75, gezondheid ik
het gevoel dat ik de beste van de wereld ben, ga ik naar de top van deze berg en
Kom op, ik bedoel, ik bedoel, ik probeer hier wat moorden te plegen
Zeker niet gaan kamperen ii niet kamperen ik heb nooit gekampeerd in mijn leven, er zijn er 11
Mensen hebben jongens verlaten en meisjes liegen, is niet veel, we hebben een ander, basis hier beneden met een. Kerel
Oh, jij, zal niet weten waar het vandaan kwam
Ik ben zo slecht oh, mijn god ik was zo dichtbij ik ben zo teleurgesteld in mezelf, oh god, ik ben hier beneden
Flipping sniper laat zien hoe je het opschroeft
Verplaats boom y'allers domme, bloederige boom raakte hem
Fietsen, flip, flip, ja, flip ik laat het je zien
Zes mensen hebben de baby verlaten. Ik heb redelijk veel vertrouwen op dit moment, maar zodra ik de kraam in ga, ben ik behoorlijk kwetsbaar
Allemaal deugniet, ik probeer een hond te voelen. Goh, oké?
Er is letterlijk niets dat dit kan maken, erger nog, ik ben letterlijk zo geïrriteerd
Ik heb zojuist de knal gefilmd en ik spreek ongeveer een halfuur met ze
Al het geld dat uit mijn account komt, wordt besteed aan vier nachten
Mama, wat was er voor vanavond
Wat is wat nu?
Ben je, absoluut gek, ik heb echt geen idee of voor leugenaars Morgan Morgan
Ik heb je tweets gezien waarmee ik het spel heb gespeeld. Weet je wat Thor is?
Dat is nacht want ik wil niet voor mijn oren, ben je absoluut
Belachelijk zijn, je hebt geld uitgegeven uit mijn account, op het punt te stoppen, mijn kaart, en dan heb ik het me gerealiseerd. Dit jou
Je doet, je doet het, mijn geld, het is veertien dagen hersenen, en hij doet alsof hij het niet eens weet
Wat voor nacht is en hij bracht honderden door, uiteraard wordt martin veel geld uitgegeven voor
Je microfoon is goed, waarom ben je aan het uitgeven. Jouw eigen ik zal een kaart moeten stoppen
En de bank vraagt, ik wil het niet, ik wil het verder zetten, morgan, je hebt uitgegeven, mijn geld dan, waarom
doe je niet je, bezit dan je eigen kaart
Het was een ongeluk dat je er heel vaak tegenaan moest om het te doen, je bent me het geld schuldig
Weet je, je gaat me het geld terug geven. Het is voor altijd verdwenen, nu is het deze keer
Nee, die is weg, maar je hebt geld op je bankrekening
Dat je me nu een dekking wilt geven, lacht je naar me, waarom lach je dan?
Dit is gek leuk
Ja, alles wat ik doe voor jou, ik ben hier eerder geweest
En ik zei tegen je, Morgan, dat je geld hebt weggenomen van mijn rekening en je zei
Nee, maar kijk hem eens, hoe. Hij ziet er cool uit
Kijk, je weet wat er nog cooler uitziet als je me het geld teruggeeft dat je geeft
Ik ben het geld terug, ik ben de zaak, weet je. Jij geeft, ik weet het geld terug, wat voor morgan?
Dit is grappig
Spreek, nogmaals, pestkoppen gebruiken om me uit het raam te gooien
Je speelt deze stomme game niet meer, je geeft me het geld en als je niet geeft
Ik ben het geld Morgan, ik zal nooit meer met je praten
En ik zal niets voor je doen, ik wil je naar Starbucks, ik zal het niet laten
Mensen blijven meer in dit huis en we verlangen ernaar? Ja vrouw, is kapot, ik ben erg teleurgesteld
Morgan, ik ben erg teleurgesteld in jou ik denk dat ik beter verwachtte na alles wat ik heb gedaan voor jou, dit gaat in de fin als, nou
de samenvoeging
niet de samenvoeging
Nee
Het ergste wat je hebt gedaan hoe. Je deed dit eerder toen je jong was en je zei dat je het nooit meer zou doen
Teleurgesteld, ik ben gewoon teleurgesteld in jou
um
Dat deed ik niet, hij hield mijn controller weg, weg
ga alsjeblieft weg
Ja, het is belachelijk niemand, anders zou ik dat ooit met de ouders doen en je hebt het nu twee keer gedaan
Is er iets mis mee? Je hebt het tweemaal gedaan wat er mis met je is
waarom, zou je het doen
waarom
Mam, waarom doe je dat, ik film je dat ik van streek raak, dit is grappig, neem iets mee
Een blik, slecht ik ben aan het lachen, een beetje omdat
Ik ga, geef je al het geld terug ja
Ik weet dat je geeft
Ik heb het geld terug maar het is niet eens goed morgan, dit is geen goede zaak om te doen, is hij het een garnaal is het?
Het is gewoon een grap, nouja, nou weet je, nou ik heb echt een goede grap gekregen, wat ja, ja maak je geen zorgen
Je gaat, ik ga mijn wraak nemen voor deze morgan. Dit is een heel goed. Ik ben goed. Ik ben nog steeds erg teleurgesteld in jou.
Sommige dingen die grappig zijn en het de moeite waard is om te doen als een grap, maar sommige dingen zijn gewoon niet voor mij, ga gewoon weg
Je komt gewoon, dichtbij, ik en jij, maakt, ik overstuur ga weg ga je camera weg
Nou jongens, dat was ik
bewogen dat het veilig is om te zeggen, de grap oorlogen is
Zeker terug op jongens als je dat nog niet hebt gedaan, ga daar naar beneden en smash die subscribe-knop
Ga daarheen en doe het goed
Nu ga ik nog meer video's van vier nachten uploaden en nog veel meer grappen op deze manier op jouw manier
Binnenkort dus als je dat bent
Niet geabonneerd abonneren en nu lid worden van teammokken en ook jongens nog een enorm bedankje aan iedereen
Dat werd een echte bro en voegde zich bij de fusieploeg jullie beiden, jongens ontvangen. Je broer in de vijanden die je bent
Om ze te krijgen en jullie zeggen allemaal dat je van ze houdt, dat is het
Ontzettend bedankt allemaal, de fusieploeg is nog nooit zo sterk geweest en het is geweldig om jullie te zien
Wikkel in de getoonde bro, je bent een echte
Bro, ik vind het heel erg bedankt voor het kijken naar de video en zoals altijd heb ik jullie erbij betrokken
Geweldig en ik zie je in mijn volgende video rust (ondertiteling gemaakt door: zeehondjes games abonneer ook op hem)
