صباح الخير جون، قبل 15 عام
أنا، لأول مرة وبحسد
أخذت اختبار الشخصية مايرز بريغز
فكرة
إختبار شخصية محدد يضعك في احد من المجموعتين و  أربع فئات مختلفة، و الفئة الاكثر شهرة هي الفئة الاولى
أنت إنطوائي أو متفتح، هل انت حرف الالف أو حرف الميم.
الاختبار ايضا يقوم بقياس كيفية جمعك لمعلومات، و حواسك وايضيا يقوم بقياس حدسك
كيف تأخذ القرارات؟
الفكر أو العاطفة، و أخيراً هل انت تصدر الاحكام أولاً او هل تنتظر وتجمع المعلومات من خلال الإدراك و الفهم
أو التنقيب. يمكن أن تكون شخصيتك من فئة
ENTP أو IS... FJ (سخرية)
في تلك الفترة من حياتي
قررت أن اكره
إختبارات الشخصية، كان قدرا كبيرا من فهمي لنفسي أن شخصيتي لا يمكن أن تكون مقتصرة على صندوق واحد
لذاك كنت راضي للغاية عندما كانت نتيجة أختبار شخصيتي X N X P بما يتعلق بالجزء الإنطوائي و المتفتح
لم يتمكنوا من تصنيفي
كنت في المنتصف تماما. و جزء الذي يتعلق بالتفكير أو العاطفة كانت النتيجة ايضا في المنتصف.
لايمكن أن تضع طالب الجامعة هانك في صندوق.
مثل البقية. لاكون عادلا الاختبار
كان غريبا جدا، أنا أحب أن أذهب إلى الحفلات وأن أرقص و أحب أيضا أن ينظر لي الأخرين
ولكن في الغالب بسبب كيف كان هذا شيء مخيفاً. أنا أحب القيام بهذه الاشياء بنفس الطريقة
التي يحب فيها قافز البارشوت القفز من الطائرة، إنها رياضة خطيرة ولكن الرغبتي بأن لا أصنف
لم تكن السبب لماذا لا أحب اختبارات الشخصية في الوقت الحالي.
لدي اسباب مختلفة أكثر اعتدالاً لاني أعتقد من المهم جداً أخذ بعض الوقت للتفكير الذاتي والتقييم
أنفسنا ولفهم أنفسنا ونختار  ما هي الطرق الصحيحة إلى الأمام
ولكنني أشعر بالقلق أيضا من أن فكرة اختبار الشخصية تؤدي إلى الاعتقاد بأننا
ما نحن عليه ونحن لن نستطيع أن نغير هذا
أخذت إختبار شخصية آخر
في موقع على الانترنت
وبينما كنت أخذ الاختبار اتضح لي اني تغيرت كثيراً
واذا اخذت الاختبار قبل 5 سنوات
كنت سوف أجيب عن الاسالة بشكل مختلف تماماً. اصبحت اخطط بشكل أفضل بينما لم أكن كذالك في السابق وهذا بسبب
ان لدي طفل الان
و سبب آخر هو لان لدي فريق من 15 فردا وهم ليسوا جاهزين أن يجيبوا على ايميل ارسلته
في منتصف الليل و أخبرهم أن سوف نبدأ بمشروع جديد غداً
اتضح أن هذا يمكن أن يكون محبط للموظفين واتضح ايضاً  اني احب العمل بهذه الطريقة
لانها مخيفة أقل، وأصبحت الطريقة التي أعمل فيها دائما الان.
انا لست في المنتصف بين إنطوائي و متفتح لان
اصبحت أكثر انفتحاً. اي شخص يعرفني سيخبركم بهذا
نحن في الجزء من السنة عندما
يضع بعض الناس اهدافهم وكيف يريدون أن يتصرفوا أو  كيف يريدون أن تسير الأمور في السنة القادمة
وما يعنيه ذلك هو تغيير السلوك، وهذا شيء صعب لاننا
 
كيف نتعامل مع الناس. الاشياء التي نعطيها قيمة. كل تلك المسارات العصبية هي
أكثر وأكثر تنظيما وتغييرها يصبح أكثر صعوبة
و أريد أن أجادل
انه من الصعب تغير ايمانك أننا ولدنا لنصبح شيء معين أو نتصرف بطريقة معينة
نحن نتغير من ساعة لساعة حسب ظروفنا
ونتغير من عقد لعقد هنالك بساطة في الشعور بأنك لن تتغير وفي أخذ اختبار
لمعرفة شخصيتك ولكننا لسنا بهذه البساطة
وأعتقد أنه  يضربكونك معقد
يجب عليك أن تجد طريقة لان تعيش بطريقة التي تريدها و يكون حولك ناس يقدرون ذالك
ولاكن أعلم اذا كنت تريد أن تتغير يمكنك ذالك وحتى اذا لاتريد سوف تتغير ايضا.
اذا كانت لديك لحظة لدي تمرين لك، هل يمكنك كتابة تعليق يمكنا ان نقراءه جميعا
ماهو الشيء الذي غيرته في نفسك. يمكن أن يكون شيء بسيط مثل
كيف تكتب حرف الالف أو يمكن اكثر تعقيداً مثل قرارك أن تكون شخص يستمع اكثر والتكلم أقل
اعني هل هنالك شخص يجب أن يأخذ بهذه النصيحة (سخرية)
لا أعلم
وايضا اذا تريد يمكنك أن تشاركنا عن طرق تستطيع فيها التغير في المستقبل لانك لست
منحوت على حجر منذ يوم ولادتك. اذا لم تتغير
سوف تكون جامدا وسوف يكون من الصعب التغير. جون آراك يوم الثلاثاء
اذا كنت تريد أن تتعلم اشياء اخرى من هذا القبيل بتفاصيل اكثر
يمكنك الذهاب الى قناتنا Scishow psych انها قناة تتخصص في العلم والنفس
