嗨，john
BOOOO
前几天当我在街上走的时候……
这个自我介绍太太太……烂了
哦这个家伙经常在这里，就是告诉我：我很烂
你看起来就像Drake's丑堂哥Derek
滚
我不擅长的东西很多。有的人会说，大多数事情。这里有个我擅长的事情的清单。
还有我不擅长的事情。
我不擅长运动，我不知道该怎么做......陶器。
我不能兼顾。我会是一个很烂的医生。
直接告诉我吧，医生。她怎么样了？
好吧，老实说，我觉得她没有办法挺过去。
不！
如果我们再老实的说，你的鞋子很奇怪而且你闻起来很臭。
什么？
我走进这个房间就闻到你的臭味了。
好吧也许这是最好的，她死了就不用再闻到你了
什么？？
现在，我们要进行几个测试，并且…
-OH，没事了，她已经死了。
我没有办法模范好Kanye，
但我可以模仿奥巴马模仿Kanye
Yeezy Yeezy Yeezy .....uh，just jumped over jumpman.
呃，Kim。你在哪里，亲爱的？
不，米歇尔，没有什么Kim，这只是视频。
不过，即使我擅长这些事，我还是觉得我不够好。
总有个很小的声音在我的脑海里说：
你认为这是个好成绩？
你这是好朋友的表现？
你把那个叫焦糖布丁？
你把那个叫回顾？
如果你觉得我做得很糟，你为什么不直接滚蛋？
我知道你不好啊，我只是要你也知道。
我的问题是，如果我没有很擅长某件事，
我就会告诉自己，做这件事有什么意义呢？
就像，如果我不是一个了不起的歌手，
为什么别人要听我唱歌而不是去听
阿黛尔
或是
肖恩·门德斯
嗯...
疯狂青蛙？
关键是，唯一能够让你很擅长某事的方法就是去练习，
但是我开始就是这么烂
我就是不想去做。
我只是讨厌那种房间里只有我最差的感觉。
这就是为甚什么我在…猜猜哪个班，里面不舒服
全部，是的，全部课程。
我还清楚地记得当我还是一个小男孩的时候，
某节美术课，坐在我前面的小孩转过来说
我已经临摹好了梵高的露天咖啡座，但是看看
这个可怜的傻子画的可怜的长颈鹿。
我希望你们全家死掉。是的，死掉吧。
哈哈哈！小伙伴们，看看这个，一起乐一乐，一起，
哈哈哈。
其实前面是我想的。其实事实是他转过身说
哦，Nathan，这看起来还不错。
然后，我开始思考，
这看起来
好吗？
他肯定在撒谎。
他其实讨厌它。
他是在嘲笑我。
我，我，我必须在他杀了我之前杀了他。
我希望我能够解决为什么我总是觉得自己不够好，
但是我没有办法，这是我
每天都要经历的。现在，
我的解决办法是只做那些我喜欢的事
而不去管我到底擅不擅长。老子不在乎，
那句话怎么说来着？
「你不去试着投篮(谐音:喝酒)就会失去100%的机会」
投...投...是投籃，不是喝酒。
还有不要边喝酒边打篮球，
不然就会变成你试着去喝酒而失去100%的机会。
- John F. Kennedy (其實是Wayne Gretzky)
你看，你的生活就像……在卷……
哦看，他在用食物做比喻
没错，卷饼。
你擅长一些事，你有了米饭，有了豆，多汁的
鸡肉，生菜，酸奶油，鳄梨酱
只要你有足够的钱…
单独吃它们，你可能没有觉得鸡肉或者酸奶油有多好吃
你可能这个做不好，那个也不擅长，
但是把它们卷到一起
造就了你，
你也得到了一个超级美味的卷饼。
呃！搞定！
 
哦，嘿嘿，他走了。我想我学会了去克服它。
这就是所谓的性格转变，宝宝们。
这是故事时间。
满分作文！
表演时间！
希望你喜欢这个视频。更多关于食物的比喻，
请订阅我的YouTube
或Twitter
我刚刚意识到我穿着这个
刚好符合今天内容
懦弱的狗，懦弱的人。
