Goedemorgen Hank, het is Dinsdag!
Zo veel Nerdfighters hebben geweldige boekentorens gemaakt dat ik heb gerealiseerd dat ik het zelf ook moest proberen
dus laten we naar de bibliotheek gaan. Trouwens Hank, ik heb een bibliotheek.
Nu we deze voice-over kans hebben, wil ik graag drie boeken aanraden. Ten eerste,
Ta-Nehisi Coates' geweldige book Between the World and Me waarover ik de hele tijd over nadenk.
Ten tweede, The Bail Trap, link in de dooblydoo, een artikel in de New York Times dat
één van de redenen dat arme mensen boven gemiddeld in de gevangenis zitten in de Verenigde Staten, En ten derde
een ander artikel uit de New York Times, over een veertien jaar oude jongen die in geïsoleerd was
opgesloten, dat ik bijzonder schokkend vond.
En gezien dat allemaal nogal zware literatuur is, raad ik een GIF aan van een puppy die voor het eerst springt.
link in de dooblydoo.
AAAHHH Godver!
Nou, je ziet het Hank, in 2007 kon ik niet  een huis bouwen van kaarten en in 2015 kan ik geen
huis bouwen van boeken, sommige dingen veranderen nooit.
Oké, voeg hier een artistieke overgang in. Hank, ik heb gisteren de Nerdfighter Census enquête ingevuld,
zoals altijd, een geweldige enquête, maar het voelde alsof sommige vragen niet op mij waren afgestemd,
zoals de vraag "Volg je John op Twitter?" Ik wist gewoon niet hoe ik dat moest beantwoorden omdat
ik dat technisch gezien niet doe, maar dat het soort van voelt alsof ik dat wel doe
Je vroeg me ook of ik video's kijk op school, wat ik niet doe, want dat zou
eng zijn, maar niet of ik op mijn werk video's kijk.
Wat ik wel doe, want technisch gezien is kijken hoe Akilah Hughes dronken wordt en boeken reviewen
mijn baan, nou ja, dat en semi-professioneel FIFA spelen.
Daarover gesproken, kijk naar het wonder van het John Green bord in AFC Wimbledons
stadium. Oké, Hank, maar er was één vraag die ik totaal niet kon waarderen, vraag 25
the gene waarin je mijn prachtige, standvastige puff tegen jouw nieuwe chique haar, door te
vragen "Wie heeft er beter haar, Hank of John?"
Dus Hank we gebruiken de Nerdfighter Census elk jaar om erachter te komen welke onderwerpen we moeten behandelen
op Crash Course en wat voor soort videos we moeten maken op Vlogbrothers en het helpt ons
om de interesses en passies van Nerdfighteria te begrijpen
en ik ben zo dankbaar voor iedereen die het invult maar ik wil mijn haar niet overleveren
aan stemming.
Om je de waarheid te vertellen Hank, zorgde alleen het zien van die vraag ervoor dat ik naar de kapper ben gegaan en ik ben
bang dat we binnenkort, in een poging om Nerdfighteria onder de indruk te krijgen en om hun harige steun te krijgen,
een escalerende wapenwedloop gaan krijgen, net zoals die van de VS en de Sovjets in de jaren 80, behalve
dat het bij ons om haar gaat in plaats van om kernwapens. Net zolang totdat één van ons failliet gaat en ons
keizerrijk instort. Is dat wat je wilt, Hank? En ja, ik heb het woord pileous zojuist gebruikt
wat harig betekend. Dit hele haar gebeuren maakt me zo nerveus dat mijn woordenschat
beter wordt. Hank, één van de vreemdste en mooiste dingen van Nerdfighteria
is dat ze ons in 8 jaar nooit een fatsoenlijke broederlijke rivaliteit hebben laten hebben.
Het ging nooit om Team Hank of Team John, het ging altijd over Team Hank En John.
Of zoals ik het liever noem, Team John En Hank.  Maar jij hebt die vraag in de enquête gedaan,
Hank, dus ik neem aan dat je een wedstrijd wilt en je gaat er één krijgen.
En dit is het belangrijke van Johns Haar, Hank, je mag het er dan wel niet altijd mee eens zijn, maar je
moet zijn eerlijkheid respecteren. Johns haar, de Puff, is over de laatste acht jaar in de basis
niet veranderd, het groeit en krimpt met de mijn nerveusheidsniveaus, maar in zijn kern, is
de Puff de Puff. Dit is haar zonder crèmetjes en ik weet niet zeker
of je dat over Hanks haar kan zeggen, maar ik ga geen negatieve campagne voeren. Je zult me
nooit horen zeggen: "Hank hoe is het om een kapsel te hebben dat Tyler Oakley in 2011
afkeurde?" En ik zal er nooit op wijzen dat Hank het kapsel heeft van een jonge Republikein
en het gezicht van een ontsnorde Leon Trotsky. Nope, dat zul je nooit van mij horen omdat
mijn haar het positief houdt. Laat me gewoon zeggen dat een stem voor Johns haar een stem
voor stabiliteit, broederschap en eenheid is. Dus, vrienden, vul alsjeblieft de 2015 Nerdfighter
Census in, en als je dat doet, denk aan de Puff. En als je een baan hebt, vul alsjeblieft de
Nerdfighter Census nu in want ik kan niet zeggen of het selectiebias is of dat het percentage werklozen
in Nerdfighteria werkelijk 85% is, wat best wel zorgwekkend zou zijn, omdat we daarin dan
het slechtste zouden zijn, van, eh, alle landen.
Hank, je bent een goede broer en je hebt een goed kapsel. Het is gewoon niet zo goed als dit.  Ik zie je
vrijdag.
