人群：汉克，早上好，今天是星期二。
约翰：哦，汉克，它是一个令人难以置信的紧张
与铺天盖地的一周我的生活中，有很多
和很多，很多，很多，很多的采访，
对此我并不擅长，但幸运的是，我已经
通常是与纳特·沃尔夫，谁使一切
在我的生活更美好。而且我也得到了满足
成千上万Nerdfighters围绕
国家，越来越多的人想打个招呼
你，顺便说一句，坚持住。
人群：汉克，早上好，今天是星期二。
其他人群：汉克，早上好，今天是星期二。
约翰：还有，我有我的照片，采取了很多。
还有的这整个商品化
自参与这一市场的业务，
我真的不明白，也没有进行处理
然而，但希望我会做一个关于视频
这一天。在此期间，我所知道的是
该论文的花哨的纽约首映
城镇今晚。顺便说一句，感谢大家
在Twitter和Snapchat谁帮我挑
我的花哨西服首映。我可能需要你
后来在选择领带，顺便帮忙。
电影出来上周五，7月24日，
但在周四，也就是再用后的一天
明天，有一处特别放映
一堆围绕美国和加拿大影院。
我知道有些人都卖完了，但有些
他们都没有，所以希望你仍然可以
去nightonthetowns.com弄到票，
然后在除了看到前动画
其他人一样，你也将看到一个livestream
与全体演员和音乐表演，
这将是非常有趣的。也有认为livestream
是要通过我们的朋友，泰勒奥​​克利主办，
我知道谁像，八年我
只是为他感到骄傲和太激动了，我们
拿到一起庆祝。
Waaauugh，汉克，你也许能告诉
我是有点清盘现在。
一：我应对我的压力的途径
是阅读评论纸镇，因
我真的真的希望人们能看到它
并找出他们想起来了，我已经
只是意识到，当我在前面说，
人们对周四将是第一人
看的电影，我是，事实上，说谎，因为
这部电影已经在巴西和澳大利亚
和其他几个地方，而像，很多
批评家已经看到了，幸运的是，
审查已经很大，比如，品种
说，这是比错误更
我们的明星。
说到这，汉克，当我在巡演，
恰好为零面试官说的称号
在我们的明星故障运行。他们会
像“你事后觉得压力很大
无故障在这些明星所有的成功？“
我会想，“嗯，我觉得压力更大
之前，我意识到，绝对没有人记得
那部电影的标题。“是的，但无论如何，
我一直痴迷地阅读一下相关评论，其中包括
来自巴西的评论，但不幸的是，我
不要讲葡萄牙语，所以我一直在阅读
他们通过谷歌翻译，他们都非常
积极，我 - 我想。 “杰出代表
学校约翰·休斯的电影，纸城市
拥有一切必须的青少年电影
一年。其结果是一个清新，全长
幽默，远离指责的闹剧它
明星。“扎实工作，谷歌翻译。要怪就怪
它的明星！
总之，比较约翰休斯总是
欢迎。这里有另外​​一个，“这是一个美丽
薄膜。该Schreier--“我相信这是导演
杰克施赖埃尔，虽然也可以从该
霍比特人“--works与演员沃尔夫和Face--”
不知道谁是人脸，也许卡拉？也许正义？
“--is蔚为壮观。在两人的重逢，
对话是准确和解释性
真诚纸张个城市中的完美边界。“
这里是另外一个，汉克，“逐渐远离
从书中，从字面上剧组方法
笔者就其本质。它是如此利用
通过仪式到成年无
淘气约翰·休斯，但与
忧郁惠特曼的。“所以，是的，没有可比性
约翰休斯那里，而是惠特曼。
也欢迎。
某处在我们的引导下基层
鞋底，惠特曼就像是，“是的，我的意思是，
我认为电影是好的，但我们不要
得到超前。“无论如何，汉克，我希望
你喜欢的电影，那Nerdfighteria
喜欢它，并感谢大家谁分享
这次旅行我。
最后一件事，这是我已经了解了
在过去的两年电影制片厂是，
他们痴迷于井号标签。他们痴迷
他们，因为它允许他们一样，
跟踪活动的成功，我敢肯定，
会有很多超级官方＃标签
周围的纸镇的电影，但我大多
关心从Nerdfighteria的答复
人们谁真正在乎的故事，
所以我想，我会发明一种假的hashtag，
然后我可以看看那个＃标签，而不是
都喜欢，官方的。不要告诉
工作室，但有在doobly斗的链接。
Nerdfighters，我希望你喜欢的电影。
汉克，我会看到你在星期五。
附：汉克，我很对不起你VidCon
压力，我希望你可以找到一些安慰
在冥王星，寒冷遥远的前这些图像
行星，人类已经走到了一起，以更好地
明白了。
