Voice-over: Goedemorgen, Hank en John. Herinneren jullie je die geweldige Batman discussie die jullie hadden?
John (pratend): Ik haat Batman soort van
Voice-ocer: Het is zojuist geliedificeerd, dus... we kunnen nu allemaal dansen op het geluid van 
ruziemakende broers.
Hank (zingend): Je hebt Batman HELEMAAL verkeerd begrepen. John, we zijn allemaal bat-mensen.
(klap klap klap)
John (zingend): Hank, Gotham blijft nooit lang beter. De oorzaak van misdaad is in werkelijkheid niet kwaadaardigheid.
Hank (zingend en John overlappend): We zijn allemaal bat-mensen
De oorzaak van misdaad is in werkelijkheid niet kwaadaardigheid.
 
John (zingend): Batman is alleen maar een rijke gast met een affiniteit voor vleermuizen, die zijn 
gestoorde fantasieën uitspeelt. Hoe is dat heldhaftig?
Hank (zingend): Batmans waarden en acties zijn een reflectie van onze eigen waarden en acties
om de wereld BETER te maken
John (zingend): Begrijpt Batman hoe moeilijk het is voor een ondergefinancierde stad 
zoals Gotham om straten en bruggen te vervangen?
Hank (zingend): We zien onszelf in de barsten in zijn masker, in zijn woede en frustratie
omdat wij die dingen ook hebben.
John (zingend): Hank
Hank (zingend): John
John (zingend): Hank
Hank (zingend): John
John (zingend): Hank
Hank (zingend): John... Je hebt Batman HELEMAAL verkeerd begrepen. John, we zijn allemaal bat-mensen.
(klap klap klap)
John (zingend): Hank, Gotham blijft nooit lang beter. De oorzaak van misdaad is in werkelijkheid niet 
kwaadaardigheid.
we zijn allemaal bat-mensen.
John (zingend):De oorzaak van misdaad is in werkelijkheid niet kwaadaardigheid.
De oorzaak van misdaad is systematische rechteloosheid en armoede en tekort aan
toegang tot beroepskansen.
Hank (zingend): We zijn niet de helden die de Aarde nodig heeft (echoot)... maar de helden die de aarde gewoon
blijkt te krijgen.
John (zingend): Hank
Hank (zingend) John, John
John (zingend): Hank
Hank (zingend) John
John (zingend): Hank, Hank
Hank (zingend): John, je hebt Batman HELEMAAL verkeerd begrepen. John, we zijn allemaal bat-mensen.
(klap klap klap)
John (zingend): Hank, Gotham blijft nooit lang beter. De oorzaak van misdaad is in werkelijkheid niet 
kwaadaardigheid.
Hank (zingend): John, we zijn allemaal bat-mensen!
De oorzaak van misdaad is in werkelijkheid niet kwaadaardigheid.
(klap klap klap klap)
Hank en John tegelijk: John/Hank, ik zie je vrijdag/dinsdag.
Voice-over: ... en iedereen heeft gewonnen. HET EINDE
 
