早上好约翰！
的数万人上周日，花了
在香港街头抗议。该
警方的反应，这些抗议活动，出人意料的是，
激烈的 - 导致，得到这个，更
人加入了抗议！
这多少有些令人吃惊的结果只有一个
的，可以通过进行说明的事情
更好地了解香港是什么，
这些是什么人都抗议，并
是什么激励中国。
简史！ -
1847年：香港，一个人烟稀少的岛屿
关中国的南部海岸，被割让
英国在鸦片战争之后。
1898年：中国与香港同意了99年
香港大英帝国到租赁
是英国的殖民地。
99年！那是，那是足够的时间来
弄清楚 -  NOPE。
在90年代，与交换机即将发生时，
任命 - 没有当选 - 香港总督
香港开始谈论怎么会
真正伟大的，如果香港是一个民主国家。
这是经过150多年的还挺热闹
殖民统治。
中国发现这个，不只是搞笑，但
也真烦人，因为中国希望
有香港的非凡经济
重要的蛋糕也吃。
1997年：在150年英国统治香港的
香港成为中国的一部分。的种类。
150年后，香港有自己的方言，
与司法和税收，邮政服务，
和金钱，文化！香港人
有中国血统，他们觉得连
以中国人，但他们不考虑
自己是中国人。
要了解如何怪异，这是，如果知道你
想从中国去，到了中国，但你
碰巧过路香港边境，
你必须让你的护照盖章
办理移民。
为了更好地理解如何怪异，这是，
2008年北京奥运会期间，无论中国
与香港有不同的团队......同一个国家！
在它的根，这一切都是因为什么
香港现在是真正伟大的中国。
这不仅将是非常困难的
有香港作为中国由同一个系统，
这将是从完全不同的
香港的整个文化的同时，也会
有损于中国！中国希望香港
是它是事。
这是创建的资本主义强国
随着中国和资本主义之间的桥梁
的世界。
香港房屋的第三大证券交易所
在世界上;港元是
第八个交易最活跃货币中的世界！
对于这一切继续工作，香港还挺
必须有一个东西，中国发现真的
不舒服 - 免费。
他们称之为“一个国家，两种制度”。
好吧，这可能是一个艰难的一点点
事情要了解。在美国，我们取笑
电视上的政治家。这不仅仅是好，
它也是一样，如果政治家能够处理
它，它是一种对他们来说是一件好事 - 它
让他们显得更加强大。
在中国，这里的一切是非常严格
控制，那样的批评会使
一个政治家显得极其微弱。
所以，你必须想象中国作为正在运行
由不接受任何一种文化
的嘲笑或外观的弱点。
他们是疯狂的控制。
中国的国庆节是这个星期，他们
放开10000鸽子在天安门
广场 - 他们腔搜查每一个鸽子
请确保没有爆炸物内
对他们。那是你认为它是。
中国政府的态度是混合物
在他们的所作所为和脆弱无比的自豪
- 只是担心它分崩离析。然后
可能会有所保证，因为有
很多中国的不希望的区域
的中国！
而随着经济疲软和数量
抗议活动在中国的发展，政治家
担心失去稳定性 - 他们
真的很喜欢的稳定性。
现在加入，这一切，目前的
中国区总裁，习近平，只是做了
一个巨大的打击腐败。这使得
他有很多中国官员的敌人
谁是受益于腐败。
你遇到这样的情况的领导
在北京真的要出现强，
在控制而不是在所有弱，并且因此
不以任何方式有意让步，以
香港的抗议活动，甚至允许
他们继续！
这次抗议活动，本身也可能伤害北京
 - 虽然也许并不像他们想象
因为香港人和人民
中国实际上并不沿着这也得到了
其中的原因，奇怪的是，涉及购物
游览。
现在我已经得到了一个很长的路到这一点，我
甚至还没有谈到个人原因
开始抗议最后一个星期日。这就是
那种因为，这一切的背景下，
它开始感觉...不可避免的。喜欢它的
只是一个东西，这是要发生的事。
但这里的细节 - 自切换
香港到中国，就一直跑，不
由省长或市长，但行政长官
如果它是不适合你的资本主义不够。
行政长官选举的一种，
类似的，怪异的选举人团组成的多是
代表，如，商业巨子
不同的选民，大多企业
选区。
现在，香港的宪法，这是不
一个真正的宪法，最终要求
行政长官由选举
人，而不是由一组1200
人谁拥有完全相同的利益，
北京。
但是，北京解释该法律一点点
有点不同，他说，是的，公民
香港可以选择自己的行政长官，
但他们从候选池中选择
北京前选择他们。然后，
当然，是不是一个民主国家。
现在也许更重要的是，由于
1989年的大屠杀在天安门广场，人民
香港有一个值得骄傲和强烈的历史
示范和抗议。而激烈
来自香港警方的反应是可能
更可怕的香港市民
比为不能够的前景
选举自己的领导人 - 因为人
香港从来没有能够选出
自己的领导人，但他们已经能够
自由抗议。
有些人希望，因为香港是一个
试验场中国独特的形式
资本主义，它也可能成为一个测试
地面实际中国的民主。但
结构与控制之间的文化差距
中国大陆和香港的自由的可能
过大的桥梁。
不过，虽然抗议活动是坏的形象
中国领导人，撤销他们会
坏的经济持续繁荣
香港。而示威者知道，
他们不应该惹太多与北京，
这就是为什么他们正在指挥他们的大部分
愤怒的行政长官。
中国的官方媒体，同时，做报告
在香港的抗议，就像他们
汇报了阿拉伯之春的抗议活动。
但是，因为他们与阿拉伯之春一样，他们
专注于混乱和不便
这些抗议活动带来的。
而且，真的，中国需要的是坚持
在一起并且是稳定的。耶，稳定！
而在香港的示威抗议
非常平静和稳定的方式，似乎有
到一定量的协议的稳定
是好的。有没有很多声音呼吁
香港从中国分裂出去，虽然
中国可能担心，随着持续的文化
变化，最终可能是这种情况。
但大多数情况下，香港只是想成为香港
香港 - 和特殊的，独特的地方，
很多神奇的事情发生。只是，理想情况下，
带着一点点更多的控制香港
过了自己的命运，真的，第一次
时间在它的整个存在。
但在国内，他们查烟头“
鸽子的炸药，有一个完整的
全国七百万人的部分不
由中央政府控制的，也许是
不仅是可怕的，它可能只是一个完全
陌生的概念。
但是，正如中国找到办法让实际
资本主义发生在其境内，也许
有一种方法为实际的民主制度发生
在其边界。这将是相当惊人的，
这将是一个非常美妙的结果
这个非常，非常奇怪的故事。
我想我们会看到的。
约翰，我会看到你在星期二。
