Goedemorgen, Hank. Het is vandaag dinsdag.
Hank, vandaag is dus onze 6e jubileum van Vlogbrothers.
Maar nog belangrijker, gisteravond gaf het Amerikaanse senaat
het vreselijkste Nieuwjaarsfeest ooit
dat eindigde met een compromis om het zogenaamde 'fiscal cliff' te vermijden
van verhoogde belastingen en lagere bestedingen.
Met dit compromis worden de belangrijkste beslissingen dus voornamelijk uitgesteld tot over een paar maanden.
Dus.... de Amerikaanse senaat!
Een bericht van John uit de toekomst. Een korte update:
Toen ik deze video maakte, ging ik ervan uit
dat het huis van afgevaardigden ook zou instemmen met het compromis
om te voorkomen dat Amerika opzettelijk in een recessie wordt gedumpt
maar blijkbaar was ik iets te optimistisch....
Het AMERIKAANSE CONGRES :/
Bij elke maatstaf zijn de afgelopen twee jaar
de minst effectieve jaren van besluitvorming door het congress in de Verenigde staten geweest
sinds ten minste de jaren 1850, die leden tot, wat je je misschien nog kan herinneren
een Ken Burns documentaire.
Hank, in de afgelopen 2 jaar heeft het Amerikaanse congres slechts 219 wetten doorgevoerd,
dat klinkt misschien als veel, echter bestonden bijna al die wetten uit voorstellen
om federale gebouwen te vernoemen naar oorlogshelden.
Vat het niet verkeerd op hoor, ik ben blij dat
er nu een postkantoor is dat vernoemd is naar
de revolutie oorlog generaal Nathaniel Woodhull
die bevolen was om te zeggen 'God red de koningin' maar in plaats daarvan zei 'God red ons allen' en vervolgens vermoord werd,
maar dat is alles, Hank! Dat is alles wat ze hebben bereikt.
Ik bedoel, het bekende 'nietsdoener congress'  uit de tijd van Harry Truman
voerde meer dan 900 wetten door!
Dus, Hank, om te begrijpen waarom de wetgevende tak
zo ongelofelijk ineffectief is geworden in wetgeving,
hebben we een snelle geschiedenisles nodig.
De originele Amerikaanse overheid was gebaseerd op de 'Articles of Confederation'
waarin stond dat de overheid praktisch niets kon doen.
Dus moesten we uiteindelijk deze artikelen links laten liggen en schreven we de grondwet,
hierdoor werd een congres gecreëerd dat wel enige macht en invloed had.
Dus werd het Amerikaanse congres, zoals veel rijke mensen, opgesplitst in twee huizen.
Je hebt het senaat, dat elk twee 2 leden heeft van ieder van de 50 staten. Deze worden verkozen elke 6 jaar.
en verder heb je ook nog  het huis van afgevaardigden, hier zijn er nieuwe verkiezingen om de 2 jaar.
Dit betekent in de praktijk dat ze bijna altijd bezig zijn met campagne voeren.
Elke staat krijgt een bepaald aantal afgevaardigden, gebaseerd op de hoeveelheid bewoners in die staat,
dus Hank, in Montana hebben jullie er maar 1 omdat er bijna niemand leeft in Montana,
hier in Indiana, hebben we er iets van 9.
In het kort betekent dit dat de wetgever van elke staat aangeeft waar de lijnen lopen voor de districten van het congres.
En Hank, ik denk dat dit een van de grote redenen is waarom het congres niets voor elkaar krijgt.
Hank, mijn afgevaardigde in het congres hier in Indianapolis is Andre Carson. Hij is een democraat.
Mijn overbuurman, daarentegen, wordt vertegenwoordigd door een republikein genaamd Dan Burton.
Is dat omdat we een andere postcodes hebben? Nee, we hebben dezelfde postcode.
Het is omdat de huizen aan de andere kant van de straat duurder zijn,
dus trokken ze de lijnen van het district anders om die huizen te includeren
omdat ze ervan uitgaan dat die huizen zullen stemmen voor Republikeinen.
En Hank, zulke dingen gebeuren overal in het land.
Volgens een analyse van Nate Silver,
zijn we de afgelopen 20 jaar gegaan van 103 zwevende districten,
dat wil zeggen, districten waarbij iedere partij een ongeveer even grote kans van winnen heeft,
naar 35 zwevende districten.
En nu is het tegenwoordig zo dat de manier waarop deze districten zijn ingedeeld
dat de meeste congres districten zogenaamde ''aardverschuiving districten'' zijn geworden,
dit betekent dat ze op z'n minst 20% meer Republikeins of meer Democratisch zijn
dan de Amerikaanse bevolking.
Hank, als jij de democraat Andre Carson of de republikein Dan Burton bent,
dan ga je de algemene verkiezing dus winnen met ongeveer 30 procentpunten.
Dus, in de meeste verkiezingen voor het congres, is de race tussen een republikein en een democraat niet een race,
de enige race, het enige waar deze mensen bang voor hoeven te zijn
is een andere grote kandidaat uit de eigen partij, een andere Republikein of een andere Democraat
die binnenkomt en zegt: 'Jij bent niet radicaal genoeg.'
Dus waarom zou je water bij de wijn doen als dit je jouw baan zou kunnen kosten.
Hank, 2012 was een geweldig jaar voor ons...
Jij hebt meegewerkt aan de Lizzie Bennet Diaries en SciShow en Crash Course,
Vidcon is twee keer zo groot geworden,
mijn boek ''The Fault in Our Stars' was gepubliceerd en heeft tot nu toe
51 weken doorgebracht op de New York Times Bestseller lijst,
waarom gebeuren deze dingen?
Omdat de overheid!! Ook Nerdfighteria.
De overheid, Hank. Dat is de reden waarom er geen populaire
Youtube bewerking van 'Pride and Prejudice' is verschenen uit Somalië,
ze hebben geen goede overheid. Ze hebben geen goede wegen die handel mogelijk maken
of openbare scholen die onderwijs geven aan kinderen, of investeringen in telecom die dit mogelijk maken.
Dus, Hank, het Amerikaanse congres is gemaakt om slecht te zijn in het uitvoeren van dingen.
En dat zijn ze ook. Maar ze moeten wel goed genoeg samen werken om de basisbehoeften te vervullen.
En we hebben dat altijd kunnen bereiken, maar nu begin ik toch een beetje bezorgd te worden.
Hank, de mensen zullen het vertrouwen in hoeverre Amerika in staat is om zichzelf te regeren niet in 1 keer verliezen,
het zal niet een gebeurtenis zijn, het zal een proces zijn.
Maar als het gebeurt, dan zal het veel erger zijn dan vallen van een fiscale klif.
Dus onthoud, de volgende keer dat je stemt de belangrijkste verkiezing
wel eens zou kunnen zijn voor de afgevaardigde voor het congres in jouw staat
of wie dan ook de lijnen zal trekken die beslissen
of mijn buurman en ik dezelfde afgevaardigde in het congres zullen hebben
alhoewel we verschillende inkomens hebben.
Hank, ik zie je vrijdag.
P.S. Hank, wie had gedacht dat we dit voor 6 jaar zouden doen?
Dank je wel, Amerikaanse overheid, voor het goed genoeg functioneren
zodat ik video's kan maken in mijn kelder
voor Nerdfighters.
Dat klonk weird, maar dat is het niet!
