Goedemorgen, Hank; Het is woensdag, 7 september
Vandaag ga ik je laten kennismaken met alles wat ik interessant vind aan The Great Gatsby
zonder enorme spoilers. Het zal
een paar minuten duren, maar ik ga zo snel gaan
als ik kan, want het leven is vluchtig ... is een
van de thema's van The Great Gatsby.
Dus, aan het begin van het tweede hoofdstuk
van Gatsby, krijgen we twee van de grote metaforen
in de Amerikaanse literatuur. Ten eerste: de Vallei
van as. De verteller, Nick, schrijft over
deze enorme vallei van as buiten Manhattan.
Dit was echt, en in 1922 was er,
een steeds groeiende depositaris van de verbrande
afval van de mensen die in en rond New York leefden
En in de roman woont George Wilson, de
tankstation eigenaar,  in de vallei van
As met zijn vrouw, Myrtle, met wie Tom
Buchanan een affaire heeft.
Iedereen die ooit vijf bladzijden van de Great
Gatsby gelezen heeft zal zich ongetwijfeld Tom Buchanan herinneren
als een van 's werelds minst sympathieke mensen.
Ja, dus daar in de vallei van As
zijn er ook de ogen van Doctor T.J. Eckleburg,
waarvan de irissen als één yard hoog zijn. Zij zijn
deze lichaamloze, starende ogen die
alles onder zich zien. Ze hebben geen
armen om je te vangen of benen om je te volgen; ze kunnen je niet straffen of te doden, maar
Dr. T.J. Eckleburg ogen zien alles.
Maar meer daarover in een minuut.
Dus Tom en zijn minnares en haar zus en
Nick en dit willekeurige andere koppel belanden in
een appartement in New York, dronken te worden en gebruikmaken van bedienden en het creëren van meer as
voor de vallei en over het algemeen , 
de slechtste tijd ooit hebbende.
Een van de gekke dingen over The Great Gatsby
er is altijd wel debaucherous feest
aan de gang, en niemand heeft ooit plezier.
Iedereen in die kamer wil alleen maar meer geld
en meer klasse, en ze willen
een manier vinden om een ​​beter leven te krijgen, behalve
Tom Buchanan, die heeft wat ze allemaal willen, behalve
dat Tom Buchanan een onuitstaanbare
hufter is. Tom Buchanan laat Paris Hilton er charmant en geaard uitzien
En dat is een van de kritiekpunten die je hoort
over The Great Gatsby: dat niemand in het
boek aardig is. Ik denk niet dat dat eerlijk is naar
Gatsby of Nick en tot op zekere hoogte
naar Daisy, maar belangrijker ik weet niet waar mensen
het idee vandaan krijgen dat mensen in boeken
aardig moeten. Boeken zijn er niet
voor het creëren van sympathieke personages met
wie je een eenvoudige identificatie kan hebben.
De boeken zijn er om 
verhalen te creëren die je hersenen ahhbdgbdmerhbergurhbudgerbudbaaarr.
Sorry, ik breng al mijn tijd door met een baby.
Juist, dus kort na dat vreselijke feest,
we gaan  naar een geweldig feest in het huis van Gatsby's.
Ik bedoel, er worden nog steeds een heleboel dingen 
gecreëerd voor de vallei van As, maar in ieder geval heeft
Gatsby's feest Gatsby, en hoewel
Gatsby een ongelooflijk vervelende gewoonte heeft
om "old sport" te zeggen als een manier
van het proberen deftig te klinken, hij is een vrij
charmante kerel: hij heeft een glimlach die je
het gevoel geeft dat hij is 'onweerstaanbaar bevooroordeeld is in
jou voordeel.' Om Nick citeren.
Maar het enige wat we weten over Gatsby voor
een groot deel van het boek is dat niemand iets weet
over hem. Zoals, er is sprake dat hij zou
zijn een smokkelaar of een moordenaar of de eigenaar van een keten
van drogisterijen; niemand lijkt het echt te weten
hoewel iedereen op zijn feest is, zijn drank  aan het drinken
rond rennend door zijn huis
Ik moet zeggen dat het eerste feest in Gatsby's
huis ook de beste dronken rijden
scène in de geschiedenis van de Amerikaanse literatuur
waarin een dronken kerel een ongeluk krijgt
drie seconden na het krijgen in zijn auto, en
ook al is het wiel van de auto gevallen,
hij blijft proberen te rijden. En ik denk,
althans in het boek,  dat dit de
American Dream van de jaren 1920 was geworden. De droom was
om, je weet wel, een ontspannen en debaucherous
leven te leiden waar je genoeg geld had om luxe nieuwe auto's te kopen
 en genoeg whisky om ze te crashen.
Maar we leren vrij snel dat Gatsby niet is zoals de mensen die naar zijn feesten komen.
Hij heeft geen rijkdom en sociale status
zodat hij ervan kan genieten; Hij drinkt niet;
en, waar hij Nick herhaaldelijk op wijst,
hij heeft zelfs nog nooit zijn eigen zwembad gebruikt. Hij heeft gewerkt
om dit geld te krijgen en deze sociale status op te bouwen omdat hij is verliefd is op een vrouw die
aan de overkant van de baai woont, waarvan de stijger een groen licht heeft. En die vrouw is Daisy
Buchanan, Tom Buchanans vrouw.
Daisy en Gatsby waren  jaren eerder verliefd geworden, maar toen ging Gatsby naar de oorlog en
ze getrouwde en woont nu aan de overkant van de
baai en het groene licht en hij wil dit alleen maar bereiken
Dus vraagt ​​hij Nick een reünie te organiseren. En op die reünie is alles geel
Gatsby's auto is geel en Gatsby's stropdas is geel, en Daisy
Buchanans jurk knopen zijn geel. Op een punt  beschrijft Nick - die het derde wiel op zijn reünie is -
de geur van bloemen als "bleek goud." Het is geen toeval.
In dit hoofdstuk verwijst Nick naar het groene
licht aan het eind van Daisy's steiger 
waar Gatsby
altijd op zoek naar is en naar reikt als
een ''betoverd object." En dat lijkt
een redelijk goede definitie van symboliek.
Symbolen zijn betoverde voorwerpen, en geel
of goud is een betoverende kleur in deze roman.
Maar niet alleen in deze roman, maar ook
in ons leven, zoals "gouden kansen,"
of een "gouden eeuw" of "gouden jeugd." God
weet de personages in deze roman zijn niet
de eerste mensen ooit die rijkdom en
schoonheid verwaren. Maar een van de interessante vragen
in The Great Gatsby is of Gatsby echt
van Daisy houdt of dat hij van haar houdt omdat ze
goud is, weet je? Want, zoals hij eens
zei, haar stem is "vol geld." Gatsby
is niet eerlijk aan zijn geld gekomen. Hij heeft
geen classe of belangrijke achtergrond. Tom Buchanan
noemt hem, "Mr. Niemand Van Nergens." En
misschien kan Gatsby nooit Mr. iemand van Ergens zijn, maar Daisy Buchanan zou zeker
helpen met haar familie connecties en haar legitieme
geld.
We zien dit ook als het boek teruggaat
naar de Midwest, toen Gatsby en Daisy voor het eerst
verliefd werden. Is Gatsby verliefd op
Daisy of op het landhuis van haar familie? Maar hoe dan ook,
voordat Daisy en Gatsby weg kunnen lopen in de
gouden zonsondergang, is er de kleine kwestie van
dat zij getrouwd is met Tom.
En het fascinerende is dat bij de romans
climax, het niet genoeg is voor Gatsby dat Daisy
van hem houdt. Daisy moet zeggen "Ik heb nooit
van Tom gehouden. Ik heb alleen maar van jou gehouden."
Want voor Gatsby, het is niet genoeg om Daisy terug te krijgen.Hij moet het gevoel dat hij eerst had terug krijgen
toen ze verliefd werden, dat gevoel van zuiverheid
en onschuld. Hij moet zijn verleden terugkrijgen.
En die droom - of meer specifiek het
stof dat in de kielzog hangt- is meer
dan twee tekens in een roman; het is
de Amerikaanse droom en de droom van de wereld.
Er zal nooit genoeg geld en roem
en liefde voor ons zijn in deze wereld omdat elke
keer dat we krijgen wat we dachten dat we wilden, we
beseffen dat we meer willen omdat wat we
echt willen is om terug te gaan in de tijd naar
plek waar we  ons veilig voelden, enige tijd voor
we het geweld en corruptie ontdekten, toen
we blij en puur en onschuldig waren.
We willen naar de Gouden Eeuw. Maar voor Gatsby,
het niet aflatende streven van die droom leidt
naar alleen maar meer geweld en corruptie tot
 dit voorlaatste ogenblik van geweld
dat wordt gezien door de ogen van Dr. T.J.
Eckleburg. En dan krijgt Gatsby eindelijk de kans
gebruik te maken van zijn zwembad.
Hank, het laatste hoofdstuk van The Great Gatsby
is voor mij een van de droevigste passages in de
Amerikaanse literatuur. Het laat zien hoe gemengd
onschuld en schuld zijn, en het toont de
uitgestrekte en hardnekkige oneerlijkheid van de samenleving dat gebaseerd zou zijn op gelijkheid.
Op een gegeven moment herinnert Nick zich dat mensen die naar deze feesten gaan en met Gatsby spotten
dit doen op moed van  Gatsby's drank.
Laat ik je stellen dat degenen onder ons die
zouden spotten met Gatsby dit doen dit op de moed
van zijn drank, omdat we allemaal zijn ambitie delen.
We geloven allemaal in dat groene licht dat ons al
lang ontglipt is, dat als we kunnen alleen maar, sneller
kunnen rennen, onze armen verder kunnen strekken... En dan op een ochtend- "En nog steeds het vuile
stof dat in kielzog van die dromen hangt.
Hank, ik heb twee niet-retorische vragen
voor je vandaag die we hier moeten bespreken
in de comments omdat Your Pants is gehackt:
Ten eerste, in hoeverre denk je dat Gatsby
een held is? Ik bedoel, ik weet dat hij he titulaire
personage is, maar in hoeverre
denk je dat zijn zoektocht heldhaftig is? En
ten tweede, is jouw zoektocht heldhaftig?
Hank, ik zie je vrijdag.
