Dit is een hotelvergaderruimte met een paar klokken die blijkbaar willekeurig zijn ingesteld.
Maar het leek nog steeds geschikt, omdat de klokken achter deze man hingen:
"Ik ben James Gleick en het boek is 
''Tijd Reizen: Een Geschiedenis"
En er is een voor de hand liggende vraag voor een persoon die de geschiedenis van dit
 vreemde idee heeft bestudeerd.
Zou hij terug in de tijd reizen en baby Hitler doden?
"Oh, ik zou het niet weten."
Serieus?
Dat kan toch niet het echte antwoord zijn?
"Nee.
Nou ja…"
OK, laten we teruggaan.
Wanneer begonnen we dit te vragen?
Baby Hitler komt iedere paar jaar in het nieuws, zoals in deze peiling in de New York Times.
Of wanneer de voormalig presidentiële kandidaat Jeb
Bush antwoord gaf aan de Huffington Post.
"Dat zou ik absoluut doen."
Maar dit dilemma heeft een langere geschiedenis dan wat er nu viral gaat.
Het geeft weer hoe we denken over tijdreizen
en geschiedenis.
En misschien ook het heden.
Tijdreizen is ... vreemd nieuw.
Tenminste, het hangt ervan af wat je meetelt.
Sommigen kunnen verhalen als 'A Connecticut Yankee in King Arthur's Court', het verhaal van Mark Twain...
waarin een moderne man naar de Middeleeuwen ging, nadat hij op zijn hoofd werd geslagen.
Er is zelfs een Spaanse roman waarin de hoofdpersonen in een gietijzeren kist naar
de jaren 1860, 1400, 690, 220 en 79 v.C. reisden, alvorens zij naar het verre verleden gingen.
Maar 'Time Machine' van HG Wells was een van de
eerste om daadwerkelijk de woorden 'tijd' en 'reizen' samen te voegen.
Tijdreizen door een machine was geen 
Griekse mythe, of iets dat Shakespeare had uitgevonden
in de 16e eeuw.
"Dat was de verrassing.
HG Wells 'Time Machine' is waar we aan denken als het middelpunt van het echte tijdreizen
maar het blijkt echter het 
allereerste begin."
"Wat er in de lucht was, was een soort samenvloeiing
van dingen.
Een ding was een begrip van de snelheid
van vooruitgang van technologie. "
"Als je in de 16e eeuw leefde
en iemand verscheen uit de lucht en zei:
hoe denk je dat het leven van je kleinkinderen zal zijn?”
"Je zou hebben gezegd: 'Wat'?
Het zal hetzelfde zijn."
"Als er iets nieuws kwam, zoals een nieuw soort ploeg, dan leek dat een ongeluk.
Het leek geen deel uit te maken van onvermijdelijke vooruitgang. '
Maar in de tijd van Wells was het tempo van de 
technologie overduidelijk.
De telegraaf was inmiddels ingevoerd en verkleinde 
wereldnieuws tot een paar tikken en klikken.
En Wells' tijdreizen vormden de essentie van de meest futuristische gadgets van zijn tijdperk.
"Je kijkt zorgvuldig naar het proza ​​en het beschrijft kwartsstaven, en er is een zadel,
en hij lijkt een blik olie te hebben, of zoiets,
hij doet druppels olie in de versnellingen, maar het lijkt
allemaal nogal mysterieus wat deze machine precies is, tot je het plotseling realiseert:
het is een fiets."
De manier waarop Wells de machine beschreef leek geïnspireerd door fietsen - die indertijd spannend
en nieuw waren.
Maar het ging om het idee dat echt bleef hangen.
Mensen begrepen direct de complexiteit
en tegenstellingen van de fantastische machine van Wells.
"Weet je, Wells dacht dat hij gewoon 
een fantasievol verhaal aan het creëren was, een avontuur.
Maar al snel zei een recensent: 'Nee, dit is onmogelijk, wat als je teruggaat in de tijd
en je jezelf ontmoet?
Wat zou er dan gebeuren?'
"Wij zijn jou, gozer!"
"Echt niet."
Naarmate het tijdreizen populairder werden, betoverden alle wendingen ervan ook het publiek.
En het was slechts een kwestie van tijd tot tijdreizen werd gebruikt om te doden.
Dit is Roger Sherman Hoar, een staatssenator
en wetgever uit Massachusetts.
Hij was de auteur van 'Unemployment Insurance in Wisconsin' uit 1932, en van andere boeken.
Hij was ook Ralph Milne Farley - dat is
de pseudoniem die hij gebruikte toen hij schreef: "Ik vermoordde
Hitler" het eerste verhaal in het 
Dood-Hitler-Tijdreis genre.
"pulptijdschriften, vooral gericht op tienerjongens, vormden een uitlaatklep voor mensen
die dit soort fantasievolle verhalen wilden schrijven"
Het verhaal van Farley is eerder verschenen dan de aanval op Pearl Harbor.
De verteller van het verhaal zou Hitler's neef zijn, die terugreisde naar 1899 om Adolf te doden.
En het opende een langdurig tijdreis-dilemma.
"Het zijn twee problemen tegelijk.
Er is een wetenschappelijk probleem - je kan je geest aan het werk zetten om je te verbeelden:
is zoiets mogelijk en hoe zou het werken?
En dan is er een ethisch probleem - als
het zou kunnen, zou ik dan, moet ik dan...
tijdreizen gaat zo vaak over spijt.
Het gaat over iets in je verleden dat je graag opnieuw zou willen doen.
In dit geval gaat het over de wereld die het toestaat dat dit monster de macht grijpt ​​en miljoenen mensen zal doden:
rechtvaardigt dat het preventief doden van deze dictator?"
Het doden van Hitler en andere tijdreis-moordaanslagen gaven een filosofische probleem verhalende spanning.
Pulpachtige verhalen zoals "I Killed Hitler" trokken voordeel uit een steeds slimmer publiek
En moord groeide uit tot een traditie, 
misschien zelfs een cliché.
Tijdreis-moorden doken al snel op in
kunstzinnige sci-fi films als 'La Jetée',
En de remake ervan: '12 Monkeys'.
Het zorgde voor naakte Arnold en de bijna-naakte Thespiaan Jean Claude van Damme.
Het doden van Hitler kwam ook voor in videogames en stripboeken.
En op één of andere manier wordt het cliché zelfs gebruikt in een tijdreis rom-com door de man die 'Love Actually' schreef.
"Helaas kan ik Hitler niet vermoorden of Helena doen. "
"OK stop."
Los van dit alles, is het meest interessante van het doden van Hitler misschien wel hoe het verhaal
erin slaagt in leven te blijven.
Over dat verhaal van Ralph Milne Farley: je kan waarschijnlijk wel raden dat het doden van Hitler niet goed uitpakte.
De verteller doodde Hitler, maar werd vervolgens zelf een Hitler-achtige figuur.
Zelfs de voormalige toekomstige president Jeb Bush besefte: "Het zou kan een gevaarlijk effect op al het andere kunnen hebben''
"De moraal van deze verhalen die ik het meest geloofwaardig vind, is dat wanneer je de geschiedenis verandert
je niet het resultaat vindt dat je zoekt.''
"Iedere dag heeft alles wat we doen een
invloed op de geschiedenis, ongeacht of het duidelijk voor ons is of niet.
En natuurlijk is een aantal van deze punten echt
enorm belangrijk en andere niet.
Maar het verschil wordt ons niet verteld.
Niemand rinkelt een belletje en zegt dat wat jij in de komende vijf minuten zal doen, het verloop van de geschiedenis kan wijzigen''
"We overwegen gewichtige beslissingen waarvan we zowel moeten aanvoelen hoe zwaar ze wegen
en tegelijkertijd de zinloosheid moeten begrijpen, vanwege de vele wetten van onbedoelde gevolgen.
We moeten gewoon het beste doen wat we kunnen."
"Welnu, ik kan me geen omstandigheid voorstellen waarin het beste wat ik kan doen, is het doden
van een persoon, of zelfs een kind, zelfs als je zou weten, wat je duidelijke kennis zou noemen,
dat die persoon zes miljoen onschuldige mensen zou doden.”
'Dus oké, ik denk dat ik baby Hitler niet zou vermoorden, als ik de kans zou krijgen. '
Bedankt aan James Gleick om met mij te praten 
over Time Travel, en met dank aan Roger Sherman
Hoar voor het schrijven van geweldige tijdreisverhalen
onder een pseudoniem en andere boeken onder zijn
eigen naam, zoals "Constitutional Conventions: Their Nature, Power and Limitations''
Dat klinkt als een nieuwe Bruce Willis-film binnenkort.
