نحن نعيش في عالم مبني للاشخاص الذين يمتلكون حاسة السمع
مرحبا .. هل يمكنك سماعي ؟!
ولكن .. كيف سيبدو عالمنا البشري اذا صمم لهؤلاء الذين لا يسمعون ؟
جامعة جالوديت في العاصمة واشنطن، هي مدرسة للصم، والبكم
وهم يعملون على اعادة تصميم مباني كاملة بناء على التجربة الحسية لأولئك الاشخاص الذين لا يسمعون.
لقد بدأنا للتو في تحدي أنفسنا لبحث كيفية تصميم
المباني بأكملها ، أو الحرم الجامعي بأكمله ، أو حتى المدن ، لتصبح متوافقة مع (الفراغ الأصم)
الفراغ الأصم
" مدخل الى هندسة معمارية وتصاميم مزوده في المقام الأول بالطرق الفريدة التي تساعد الأشخاص الصم على ادراك المساحات والتعايش فيها."
قد تم تهميش الصم كجزء من الثقافة إلى حد كبير
كمجتمع مهمش، قمنا بالبدء في تطوير ثقافتنا الخاصة
وهذا بالضبط ما يحدد أي نوع من الاماكن نسميها السكن/الوطن ،
كيف نطلب الحيز المكاني ، وكيف نقوم بشغله
ومن ثم، بدأنا نسأل أنفسنا هذه الأسئلة،
و بسبب ذلك ، أصبحنا فعليا أكثر إبداعًا و أكبر قدرة علي التفكير
حول كيفية التمكن من إيجاد طرق مختلفة لمواءمة سبل التواجد في بيئاتنا
مساحة الفريق
تم تصميم الغرف الدراسية لتكون على شكل نصف دائري أو على شكل حرف U
وذلك لمساعدة الطلاب على استمرار التواصل والاتصال البصري مع زملائهم الاخرين
لذا، اذا كنت تريد المشاركة والتفاعل، ففعليا كل طالب لديه مقعد في الصف الاول
الممرات
في الممرات الوسيعة، يمكن لشخصين المشي بجوار بعضهما في خطين متوازيين.
لكن لدينا معايير محددة للمسافة فيما بيننا لكي نستطيع ملاحظة الجسم بالكامل و إشاراته
المسافة اللازمة لملاحظة الإشارات
الاشخاص اصحاب السمع لا يحتاجون هذا النوع من المسافة
فيمكنهم ان يصغوا ويتحدثوا بجوار بعضهم البعض دون الحاجه الى "مجال بصري"
أيضا، درجات السلم تجتاج لالمزيد من الانتباه البصري إلى موضع اقدامك
لذلك فإن المنحدرات تعمل على تقليل ذلك.
لذا، إذا كنت تتواصل مع شخص ما أثناء التنقل على منحدر
يمكنك القيام بذلك بسهولة أكثر.
المجال البصري
داخل (الفراغ الأصم)، اعتمدنا دائمًا على بيئة بصرية واضحة جداً
لأننا لا نحصل على المعلومات سمعياً.
لذا، إذا كنت تجلس في الجزء العلو من شرفة، يمكنك أن ترى الطريق إلى أسفل الشرفة كاملا
إنه مكان مميز، يمكن توحيده أو أن يصبح ثلاث مناطق متميزة.
اللون والضوء
اللون والاضاءة يعمل على ملائمة التواصل بشكل كبير
الألوان الزرقاء والخضراء عادة ما تتباين بشكل كافي مع معضم درجات ألوان البشرة ، لتعمل على تقليل إجهاد العين
ربما ترغب في الحصول على مزيد من الإضاءة المشتته.
الكثير من الاضاءات هنا هي من النوع الموجهة حيث يمكن محاذاتها.
توجد هناك مرايا لتمكن الاشخاص من معرفة والشعور بما يدور ورائهم.
من خلال استخدام هذا الانعكاس، يمكنهم معرفة ما إذا كان شخص ما يقترب من وراءهم أو أن قام أحدهم بالتربيت على أكتافهم
يمكنهم النظر للأعلى وتلك الانعكاسات ستمكنهم من معرفة من هناك.
علي سبيل المثال، شفافية ابواب المداخل
عندما يكون شخص داخل مكتب ما ، فإما أن يكون للمكتب مدخل شفاف وممر شفاف
أو أن يكون شبه شفاف.
حيث يمكنك رؤية الإضاءة والظل والحركة ومعرفة اذا كان هناك شخص ما عند الباب
لكن ليس بوضوح يسمح بمعرفة من هناك
في كثير من الأحيان ، يطلق الناس مسمي"فقدان السمع" كمثال
ما يؤثر سلبا علي المدخل الكامل للصمم من الخارج
لكن، دعنا نتخيل لو ان طفل رضيع لم يسمع شئ من قبل
ومع ذلك نستمر بوصفه علي انه "فاقد السمع"
بدلا من ذلك، نقدم وصف مختلف: "اكتساب الصمم"
ما الذي نكتسبه من تجربة كوننا فعليا صم أو اننا تحولنا إلي صم؟
(الفراغ الأصم) أعتقد انه ولد من فكرة ان لدنيا شئ لنقدمة للعالم
حيث أنه كونك أصم ، هذا يمنحك بعض وجهات النظر الحياتية المثيرة جدا للاهتمام
