叙利来战争大混战
在六年的战争冲突后，逐渐形成了四大派别
每派都有其相应的国外势力后台支持
而这些国际势力集团之间，对于其所支持与反对派别的意见也互不统一
现在，叙利亚使用化学武器惹怒了美国总统川普
直接以武力手段袭击叙利亚阿萨德政府
从目前来看，这是一个重要进展
因为，美国在过去的时间里，只针对ISIS势力采取行动
为搞清楚当前叙利亚势力交错的国际局势以及各方势力范围
以及它们的形成与发展，有助于看清这场乱局的起始
以及这场战争是如何演变的
2011年3月，阿阳拉之春， 叙利亚独裁者巴沙尔- 阿萨德对反对他的抗议群众动用了武力
在七月份，抗议者们
开始进行反击
并且，甚至有一些叙利亚军队叛逃加入抗议队伍中
他们自称为叙利亚自由军，由此抗议行动升级为内战
各地甚至国外的极端主义者们也进入叙利亚境内，并加入反叛的队伍中
这时，阿萨德政权实际上是支持这样的形势转变，并释放了一些圣战分子以使反叛军中
充斥着极端圣战势力，使得国外势力难以插足
2012年1月， 基地组织在叙利亚组成了一个新的分支：  努斯拉阵线
而就在此时， 长期以来寻求独立的叙利亚库尔德人组织，
拿起武器，
在北方宣布脱离阿萨德政权
从那个夏天开始，叙利亚开始变为一个代理人战场
基于自身利益考虑，伊朗成为阿萨德政权的最重要的盟友
截至到2012年底，伊朗每天运用飞机运输物资，以及数百工作人员
到叙利亚
同时，为反击伊朗的做法，在波斯湾的阿拉伯产油国
开始为反叛军们提供金钱与武器
而伊朗则在2012年中加强了其影响力，
由伊朗支持的黎巴嫩民兵真主党
入侵阿萨德。
波斯湾的产油国
沙特立即做出反应
通过此时也反对阿萨德的JORDAN，为自由军提供了更多的金钱与武器
到2013年，中东被大致分为
支持反叛军的逊尼派
支持阿萨德的什叶派
四月，奥巴马政府
对阿萨德的暴行和死亡人数不断上升感到震惊，
签署了一个秘令，授权中央情报局训练叙利亚反自由军
不过，此计划被搁置。
同时，美国也悄悄敦促阿拉伯海湾国家停止资助极端分子，
基本上都被忽视了
8月份，阿萨德政权使用化学武器，引起全世界的谴责。
奥巴马：“在毒气中死亡的男人，妇女还有很多孩子躺成一排排......”
对阿萨德政权滥用化学武器的恐怖行为，采取针对性的军事打击
符合美国的安全利益
俄罗斯周一建议叙利亚向国际社会放弃对化学武器的控制，
以便最终拆除，以避免美国发动
军事打击。
美国最终让步了，但整个事件都将叙利亚确立为一个
大国争端，俄罗斯支持阿萨德，而美国则反对阿萨德。
就在几周之后， 首批美国中央情报局训练人员以及武器到达叙利亚自由军中
由此，美国成为战争参与者
2014年2月， 一些战场形势发生了变化：
基地组织的一个总部主要设在伊拉克分支机构，
因内部分歧而脱离该组织。
它们自称为伊拉克和叙利亚伊斯兰国，或ISIS
并且，成了基地组织的敌人
ISIS不仅反对阿萨德，而且反对叙利亚自由军以及库尔德人，并建立一个国家：
对外宣称其为哈里发国
那年夏天，它征战伊拉克各地，夺取领土，激起全世界对它的反对
九月，就在美国几乎要轰炸阿萨德政权的一年之后 ，美国开始轰炸ISIS
奥巴马：“我们正与我们的盟友共同前进，对恐怖分子进入空中打击
并同时准备对叙利亚也采取行动”
七月份，五角大楼开始训练叙利亚自由军
但主要抵抗ISIS，而不是阿萨德
此计划失败，说明相比于阿萨德，美国更加反对ISIS，
但在叙利亚境内也找不到志同道合的代理军队
进入八月，土耳其开始袭击伊拉克与土耳其境内的库尔德人武装，
因为甚至库尔德人也开始打击叙利亚境内的ISIS武装了
但土耳其不轰炸ISIS
由此，此冲突引发一个巨大的问题：
美国视ISIS为首要敌人，但美国盟友们
土耳其和其他许多中东国家却有自己的选择
由此引发一系列不明确因素，以及混乱的盟友关系
此后的一个月，九月份，俄罗斯代表阿萨德进行了干预，派遣了几十架军用
飞机前往俄罗斯在该国的一个长期存在的基地。
俄称此行动为轰炸ISIS
但实际最终轰炸了
反阿萨德的，包括由美国支持的自由军
 
在此后的一年，川普赢得大选
誓言要远离叙利亚，并暗示
阿萨德应该能够继续掌权。
在2016年底，阿萨德在俄空军以及伊朗支持的武装的帮助下，重新夺回
叙利亚城市Aleppo
把自由军赶出他们最后的城市要塞。
此后，2017年的春天，阿萨德再次使用化学武器攻击无辜民众
杀死85人，其中有20名儿童
回到美国，由于此次袭击，特朗普说他对叙利亚和阿萨德的态度“发生了很大变化”
他誓言要予以反击
就在几天内，白宫发射了数十枚战斧导弹，袭击了叙利亚的空军基地。
这是美国首次直接攻击阿萨德政权。
这在本已众多势力交织的内战中增加了另一个纵横交错的复杂局面。
到目前为止，叙利亚正处在一片片废墟之中
即使阿萨德收复了土地，叛乱仍在继续。
而且，随着外部国家对每一个集团的支持，很明显，
我们仍然看不到终点。
