Ik kreeg net een pakje van mijn oma uit België.
Zoals altijd, aan het begin van december.
Om sinterklaas te vieren.
Want dan vieren ze Sinterklaas, hun versie van de kerstman.
Hij komt om goede kinderen te belonen en de stoute te straffen.
Er zitten altijd lekker dingen bij, zoals Belgische wafels...
speculaas,
chocolade, altijd veel chocolade
- En dan, soms, is er dit:
Dit is Zwarte Piet. dat is Nederlands voor 'Black Pete'.
Hij is de Sints assistent. De man die de pakjes draagt.
En de stoute kinderen straft.
Je kan het vergelijken met de elfjes van de kerstman, alleen is Zwarte Piet een karikatuur van 'Blackface'.
Zwarte Piet zijn huid is zwart geverfd, hij draagt gouden oorbellen, heeft grote rode lippen,
en draagt kleurrijke Renaissance-kleding.
In heel Nederland en België verkleden mensen zich rond het Sinterklaasfeest als Zwarte Piet.
Dit is hoe het eruit zag in 1930, in een
kleine stad ten noorden van Amsterdam.
En in 1970, bij een lokale sportschool.
En in 2006, op een basisschool.
En in 2014, bij een parade.
Ik ben opgegroeid met deze traditie in België.
Mensen verkleed als Zwarte Piet en Sinterklaas kwamen bij mij op school om foto's te nemen,
en snoep uit te delen.
Maar Zwarte Piet is een racistische karikatuur.
Het is een overblijfsel van ons koloniale verleden.
En deze traditie is nu in het midden van
een verhit politieke debat.
"Het is een beetje verontrustend om te beseffen dat je als kind van iets hebt genoten,
dat nu problematisch blijkt te zijn.
Dat is verontrustend.
Dan zeggen ze: "Verknoei mijn herinneringen niet!"
De mensen die Zwarte Piet verdedigen zeggen dat het feest niet veranderd kan worden,
omdat het een eeuwenoude traditie is.
Zelfs de premier gaf ditzelfde argument toen ze hem erachter vroegen in 2014.
Wat ik zei is dat Zwarte Piet is zwart is.
En dat kan ik niet veranderen, omdat zijn naam Zwarte Piet is.
Dit is een oude kindertraditie:
Sinterklaas en Zwarte Piet, Black Pete...
En hij heet niet Groene Piet of Bruine Piet. Het is Zwarte Piet, dus ik kan dat niet veranderen.
Bovendien zeggen een heleboel mensen dat de zwarte schmink oké is omdat het geen huidskleur voorstelt.
En dat het gewoon roet uit de schoorsteen is.
Maar historisch gezien klopt deze verdediging niet.
Zwarte Piets personage is oorspronkelijk bedacht als een zwarte
slaaf.
En de Blackface-traditie kwam daar redelijk recent bij.
Hoewel het Sinterklaasfeest al van in de Middeleeuwen bestond, werd het altijd zonder slaaf gevierd.
Tot deze man in 1850
- Een Nederlandse leraar met de naam Jan Schenkman
het kinderboek schreef met de titel: "Sinterklaas en zijn knecht".
Het verhaal vertelt hoe Sinterklaas een Nederlandse stad bezoekt, brave kinderen beloont,
en stoute kinderen straft.
Maar als je naar de originele illustraties kijkt zie je dat Zwarte Piet
niet zomaar een blanke voorstelt die met roet bedekt is.
Hij wordt afgeschilderd als een Moor uit Spanje, die de zware ladingen van Sinterklaas draagt,
alle cadeaus inpakt en de ondeugende kinderen straft door ze te slaan met een roe of ze ontvoert door
ze in zijn zak mee te nemen naar Spanje.
In deze originele versie van het verhaal is hij een niet erg prettig personage.
Wat ik me levendig herinner is dat ik ongelooflijk bang werd gemaakt.
Wat gebeurt er als Zwarte Piet plots uit de schoorsteen komt als ik alleen thuis ben?
Vreselijk angstaanjagend.
En de schrik van jonge kinderen die
zich niet veilig voelen is een heel krachtige emotie,
dat blijft bij je.
Als je kinderen de gewoonte aanleert om bang te zijn van zwarte gezichten,
dan zullen ze bang blijven voor zwarte mensen.
Schenkman schreef zijn kinderboek toen de slavernij en Nederlandse kolonies nog bestonden.
Het zou nog 13 jaar duren voor ze werden afgeschaft, in 1863.
En zelfs dan werkten slaven nog
10 jaar verder als vergoeding voor de slavenhouders.
De overheid behandelde de afschaffing van slavernij als een financieel ongemak.
Buiten Nederland ontstond 'Blackface', dat als doel had te spotten met zwarte mensen
en ze te ontmenselijken.
Tijdens minstreel optredens einde 1800, gebruikten blanke acteurs zwarte schmink,
om zwarte mensen af ​​te beelden op het podium.
Shows als deze kon je in 1978 nog bekijken op de BBC.
Ze vonden plaats in samenlevingen die systematisch zwarte mensen mishandelde,
en dienden als instrument om hen te onderdrukken.
Hoewel Zwarte Piet het populairste Blackface-personage is in de Europese cultuur,
is hij niet de enige.
Als je kijkt naar strips als Kuifje en Asterix in België en Frankrijk.
Of de Nederlandse Sjors & Sjimmie: Overal zie je Blackface-karikaturen.
Hoe onschuldig Nederlanders Zwarte Piet ook vinden, hij normaliseert deze karikatuur.
Natuurlijk is dit een politieke kwestie.
Een traditie als deze is niet zomaar een onschuldige uitvinding.
Je hoort heel vaak verhalen over zwarte mensen die door kinderen 'Zwarte Piet' genoemd worden.
Het wordt ook gebruikt bij racistische pesterijen op school.
Zwarte kinderen worden gekwetst.
 
 
Het is gebruikelijk om mensen te horen zeggen dat zwarte mensen in Nederland
er geen probleem mee hebben. Dat hun zwarte buurman of vriend het eigenlijk leuk vindt.
Hier is premier Rutte weer, met hetzelfde argument:
Ik kan alleen maar zeggen dat mijn vrienden in de Nederlands Antillen erg blij zijn met Sinterklaas.
Omdat zij hun gezicht niet zwart hoeven te schilderen.
En als ik zelf Zwarte Piet speel probeer ik dagenlang dat spul van mijn gezicht te krijgen.
Dat was de minister-president die zegt dat de Blackface-traditie voor hem vervelender is dan voor een zwarte.
Omdat als hij Blackface speelt hij de verf niet van zijn gezicht krijgt.
"Deze mensen zijn boos over Zwarte Piet, de traditionele hulp van de Sinterklaas.
60 mensen werden gearresteerd voor het protesteren op een locatie waar dit niet mocht.
30 anderen voor het verstoren van de openbare orde.
Het maatschappelijk protest tegen Zwarte Piet is al aan de gang van 1970.
Toen Suriname in 1975 zijn onafhankelijkheid terugkreeg verhuisde bijna 1/3e van de bevolking
naar Nederland om hun Nederlandse
identiteit te behouden.
Veel van die mensen waren van Afrikaanse afkomst.
Deze demografische wijziging veranderde de manier waarop mensen over Zwarte Piet spraken.
Toch bleef Zwarte Piet hierna te zien tijdens het jaarlijkse Sinterklaasfeest.
Protest groeide, en kreeg internationale aandacht in 2011, toen in Dordrecht twee demonstranten
die in hun campagne Zwarte Piet racistisch noemden, met geweld gearresteerd werden.
De Nederlandse Nationale ombudsman oordeelde later dat
deze arrestatie onrechtmatig was,
buitenproportioneel gewelddadig, en een schending van de mensenrechten.
Als je ogen hebt en een hart, dan weet je dat dit verkeerd is.
Dat is Jerry Afriyie, één van de
gearresteerde demonstranten.
We vechten tegen racisme dat normaal is geworden en goedgekeurd wordt
door de overheid, de politie, professionals, scholen... overal.
Het zit zo ingebakken in de maatschappij dat het extreem moeilijk te veranderen is.
Ze gebruiken hun macht om het protest te onderdrukken. Dat is heel moeilijk.
Afriyie verloor zijn job enkele jaren geleden, nadat hij gearresteerd werd bij een demonstratie.
Maar toch blijft hij doorgaan in zijn protest.
Slechts een week nadat we hem spraken, werd hij tijdens een demonstratie in rotterdam
geweldadig aangevallen door de politie.
In juli 2014 oordeeld de regionale rechtbank van Amsterdam dat Zwarte Piet een negatief en stereotiep
beeld vormt van de zwarte bevolking. De stad kreeg 6 weken de tijd om Zwarte Piet uit het feest te verwijderen.
Maar een paar maanden later vernietigde het Nederlands hoogste administratieve rechtscollege
deze uitspraak. Net op tijd voor de
vakantie.
Maar in augustus 2015  deed de VN-commissie in Genève beroep op de Nederlandse regering
om zich te ontdoen van de aspecten van Zwarte Piet die een stereotiep beeld vormen voor de zwarte bevolking.
Sindsdien doen organisatoren van Sinterklaasfeesten hun best om de racistische kenmerken
van Zwarte Piet te minimaliseren.
Mijn taak als woordvoerder van Sinterklaas, is om Sinterklaas voor iedereen toegankelijk te maken.
Niet alleen de blanke mensen in de dorpen, maar ook voor iedereen in de stad en in grootsteden.
Eén van de methodes die ze toepasten is een versie maken waarbij Zwarte Piet duidelijk iemand is
die met roet bedekt is. Zonder oorringen, lippenstift of krulhaar.
Ze noemen hem de Schoorsteen Piet.
Eén van de grootste tvzenders RTL verklaarden in oktober 2016 dat de Schoorsteen Piet
de enige Piet zou zijn die ze zouden tonen tijdens de Sinterklaasfeesten.
"Houd rekening met de doelstellingen.
Het doel is om een ​​glimlach op de gezichten van de kinderen te toveren, om gelukkig te zijn.
Dus neem je tijd als je die dingen wil veranderen. Doe dit niet in één keer.
Het is niet makkelijk als je een mentaliteit als deze wil veranderen.
In een onverwachte verklaring vermelden de organisatoren van het Sinterklaasfeest in Amsterdam
dat alle Zwarte Pieten in 2016 vervangen zouden worden door Schoorsteen Pieten.
Maar een traditie als deze veranderen gaat traag en is moeilijk.
Elke stap stuikt op weerstand.
Een Jamaicaanse VN-onderzoekster kreeg na haar anti-Zwarte Piet verklaringen
een resem aan racistische reacties in haar e-mail.
Een groep in Noord-Nederland, zie zich wilden verkleden als Regenboog Piet
moesten hun plannen stopzetten na het krijgen van doodsbedreigingen.
En een Nederlandse deelneemster van Eurosongfestival 2013 kreeg racistische berichten
en doodsbedreigingen nadat ze zich uitsprak tegen de gewoonte.
Hoe is het mogelijk dat daar zo een spel van wordt gemaakt?
Omdat het ze zo is aangeleerd tijdens hun kindertijd.
Mensen verdedigen de traditie omdat die zo belangrijk was voor hun kindertijd,
en ze willen dit doorgeven aan hun kinderen.
Maar het begrijpen van de impact die dit heeft op kinderen, is ook de sleutel tot verandering.
De Kinderombudsman rapporteerde dat de traditie in strijd is met
de rechten van kinderen met betrekking tot gelijke behandeling en bescherming tegen discriminatie.
Het heeft veel zwarte mensen pijn gedaan. Er zijn kinderen die nu hun eigen huidskleur haten,
en die huilend naar huis komen om tegen hun ouders dingen te zeggen als:
'Ik wil niet zwart zijn. Mensen noemen me Zwarte Piet en zeggen dat ik vuil ben...
Dat is heel verwarrend en dramatisch.
