Er is een deur op de tiende verdieping die ik enorm haat.
Verdomme.
Heb je weleens problemen met deze deur? "Geregeld".
Hoe vaak? "1 op de 3 keer."
Gebruiken mensen het verkeerd?
Aldoor.
Ik haat deze deur.
Ik ook, Kelsey.
Zodra je zoekt naar verwarrende deuren vind je ze. Overal.
Waarom?
Ik denk dat Roman Mars wel weet waarom.
Roman: Dit is 99% Invisible en die deuren die je haat, worden Normanse deuren genoemd.
Wat is een normanse deur?
Roman: Don Norman schreef HET beste boek over ontwerp. Hij is de 'Norman' van de
'normanse deur'.
Okee - en waar is die kerel?
Roman: "Je moet naar San Diego"
OK!
Don: Hoi Joe!
Ik ben Don Norman. Tja, het valt niet mee om te beschrijven wat ik ben.
Roman: Nou, hij was professor in de psychologie, cognitieve wetenschap, professor
in computerwetenschap, een vicepresident van geavanceerde technologie bij Apple.
Don: Ik woonde een jaar in Cambridge in Engeland, en ik werd zo gefrustreerd door mijn onkunde
om lichtschakelaars, waterkranen en zelfs deuren te gebruiken, dat ik dit boek schreef.
Als ik steeds een deur verkeerd aanpak, is dat mijn schuld?
Don: Nee.
Roman: Een normanse deur is als het ontwerp je het tegenovergestelde
laat doen, of je het verkeerde signaal geeft en een teken nodig heeft om het te corrigeren.
Don: Waarom heeft zoiets simpels een
handleiding nodig? Waarom
is het nodig een bord met Duwen of Trekken te hebben? Waarom is het niet duidelijk?
Roman: Het kan duidelijk zijn als het juist ontworpen is.
Don: Er zijn een aantal fundamentele ontwerpbeginselen en een daarvan noem ik ontdekbaarheid.
Wanneer ik ergens naar kijk zou ik moeten kunnen ontdekken welke handelingen ik kan uitvoeren.
Roman: Het principe beslaat veel meer dan alleen deuren.
Don: "En het is ongelofelijk met veel moderne computersystemen, je kunt ernaar kijken
en je hebt geen idee wat er mogelijk is. Moet ik iets een, twee of zelfs drie keer
aantikken? Zonder ontdekbaarheid weet je niet hoe iets te gebruiken."
Roman: Een ander voorbeeld is feedback.
Don: Er is zo vaak geen feedback
- je weet niet wat er gebeurde, of waarom
het gebeurde.
Roman: En deze principes vormen de basis van hoe ontwerpers en ingenieurs tegenwoordig werken:
doorgaans Gebruiker- of mens-centraal ontwerp genoemd.
Don: Ik vond gebruiker een beetje neerbuigend, waarom noemen we mensen niet mensen?
Het is zo simpel en wordt zo zelden uitgevoerd." We noemen het iteratief omdat
het rondgaat in een cirkel. We kijken wat er gebeurt als mensen een taak uitvoeren.
En daaruit trekken we conclusies. We bedenken een plan.
Joe: Daarna maak je een prototype van de oplossing en test je het.
En dit proces heeft zich over de hele wereld verspreid, en
verbetert levens - van alledaagse
dingen die Don beschrijft tot enorme problemen
in gezondsheidzorg voor derdewereldlanden - water, sanitaire voorzieningen, landbouw en nog veel meer.
Hoe ziet een betere, mens-centrale deur eruit?
Don: Een ideale deur is er een waarbij wanneer ik ernaar toe en -door loop. Dat ik niet
eens besef dat ik een deur opende en sloot. En dat hoeft ook niet, omdat
het zo goed ontworpen is dat het automatisch gaat.
Dus als je een deur hebt met een platte plaat,
wat kun je dan doen? Niets. Het enige
dat je kunt doen, is duwen. Zie je? Geen bord nodig.
Platte voorkant - je duwt.
Roman: Dit type duwstang dat aan de zijkant uitsteekt, werkt ook goed, dus
je kunt zien aan welke kant je
moet duwen.
Don: Verticale handels kunnen beide kanten op. Een
simpele kleine hand suggereert min of meer
dat je moet trekken.
Roman: Maar we hebben nog steeds teveel vreselijke deuren in de wereld.
Don: Veel dingen in het leven zijn vrij gestandaardiseerd.
Of ik dit huis koop
of niet hangt niet af van de vraag of het goede deuren heeft. Behalve om veiligheidsredenen,
worden deuren meestal niet verbeterd.
Roman: Maar de terreur van slechte deuren moet stoppen.
Ik vind dat een rotontwerp. Het feit dat je moet trekken terwijl het een
duwstang is. Het zou dus een plat paneel moeten hebben hier. En geen verrekte trekstang. Zo
denk ik over deze deur. Het is erg misleidend.
(Ik ben het er mee eens)
Roman: Je hebt gelijk Becky. Je hebt verdorie gelijk.
En als iedereen als jou dacht
dan konden we misschien een betere wereld ontwerpen.
"Het gaat niet open omdat het een veiligheidsdeur is!"
"Wat doen julle twee daar?"
Zoals je kunt zien, hebben ze  inmiddels de deur wat veranderd sinds ik begon met filmen.
Een stap in de goede richting, denk ik maar. Bedankt dat jullie keken
en dank aan 99% invisible, een van mijn favoriete podcasts. Het was leuk om samen te werken
met hen. Zoek ze op via een podcast app naar keuze of op 99pi.org.
