حتى الرياضيات في بعض النواحي هي مثل الخبز . والرياضيات المُستخدمة لتُدرس كوصفة
كسلسلة من الخُطوات التي تقوم بها ، ثم تحصل على نتيجة
وما تفهمه إذا كنت طباخًا أو خبازًا هو أنك تضيف أشياءً
بنسبٍ معينة لسبب ما. وهذا ، كما تعلمون ، سيتكون على إثرها كعكتك
هذه النسبة المئوية من الدهون لهذه النسبة المئوية من الطحين من أجل أن تكون كعكة
وما تحاول(المنهج المحوري -  Common Core) القيام به هو أن تفعل الشيء نفسه مع الرياضيات
وهو نوع من التطوير فيما يسمونه بـ "المنطق العددي" ، ومنطق العدد هو فهم أكثر أو أقل
تُفسر سبب قيامنا بفعل الأشياء التي نقوم بها
يتم تدريس (المنهج المحوري) بطريقة لا يتعرف عليها معظم الأشخاص الذين تزيد أعمارهم
عن 20 عامًا. "نجد أنفسنا نُمزق شعرنا في الرياضيات الجديدة"
"إنه نفس الشيء الذي أقوم به عندما أحصل على شيك في أحد المطاعم: ارسم مجموعة من الأشكال
وأطلب من النادلة بإيجاد خطأي" . "يقوم الآباء بأخذ ونشر
واجبات منزلية معقدة بشكل لا يصدق في تويتر ". تعميم هذه المشاكل الرياضية التي تبدو فقط
حقاً لا معنى لها . وهو أمر مُحبط حقاً . إذا كان لديك طفل
يُعاني من هذه المشكلة البسيطة التي تبدو وكأنها مُركبة بطريقة معقدة جدًا
دون سبب ، فمن المفهوم تمامًا لماذا يقول الناس: هذه الوصفة التي تعلمتها
هي الطريقة السريعة والسهلة للقيام بذلك. لماذا لا يقومون فقط بتعليم الأطفال القيام بذلك؟
على سبيل المثال : تعلمنا جميعًا الاقتراض عندما نطرح
لكن هذا لا يُظهر لك حقًا ما تفعله . لا يظهر لك حقا ما هو الاقتراض
وبالتالي ، فإن إحدى الطرق التي يحاول بها (المنهج المحوري)
توضيح هذا وهو استخدام خط الاعداد لأن الطرح هو حقًا حول العثور على المسافة
بين رقمين . عليك أن تبدأ مع العدد الذي طرحتهُ
وتأخذ قفزاتٍ قليلة ليصل إلى تقريب أكثر من العدد . حيث تذهب 10 بين 90 و100
لذا قمت بنوعٍ من تقسيم المسافة وقمت بإضافة هذه الأرقام معًا
هناك طريقةٌ أخرى تُسمى طريقة العد التصاعدي ، ويُستخدم هذا أيضًا للطرح
العد تصاعُدياً من 38 إلى 40 . ثم من 40 ، تريد أن تصل إلى رقم الجولة الكبير التالي ، وهو 100
ثم تحتاج إلى الانتقال من 100 إلى 300
ثم من 300 إلى 325 . إذاً هذه هي المسافة بين 38 و 325
هذه هي الأرقام التي قُمت بحلها . يُمكنك الحصول على هذه الفكرة في راسك أن الأرقام
أمور مرنة مكونة من أرقامٍ أخرى . 40 هي 38 و 2
الخوارزمية المعيارية هي طريقة سهلة وسريعة للقيام بذلك . لا يزال يتعين على الطلاب
تعلم كيفية القيام بذلك على هذا النحو . لكن الفكرة هي أن هذا يمنحهم فهمًا أفضل لما يفعلونه
وأن هناك الكثير من الطرق للقيام بذلك
لا توجد طريقة واحدة صحيحة للعثور على حل لمشكلة الرياضيات
تقرأ من خلال المعايير ويبدو أنها أفكارٌ جيدة معقولة حقاً
أهم شيء هو كيف يتم تعليمهم . يفهم المدرسون ما هو متوقع منهم
مع وجود الموارد اللازمة لتدريسه بشكل جيد . لأنه بخلاف ذلك ، ينتهي بك الأمر إلى مُشكلات
في الرياضيات لا يبدو أنها ذات معنى على الإطلاق
وفي بعض الحالات ، هذا لايفهمهُ فقط الآباء والأمهات
لكن في بعض الحالات ربما تكون خطة الدرس سيئة ، كتابٌ سيئ ، معلم لا يفهم تماماً
ما يُفترض أن يقوم به بشكل مختلف الآن
بالتأكيد هُناك مطباتٌ في الطريق
نفذ الترجمة : شوان حميد
تويتر : shwan_hamid@
