Als ik je dit kleurstaal laat zien en je vraag om me te vertellen welke kleur het is,
wat zou je dan zeggen?
wat met deze?
en deze?
je zei waarschijnlijk blauw, paars en bruin
 - maar als je moedertaal Wobé is, van
Ivoorkust, dan had je waarschijnlijk één woord gebruikt voor alle drie.
Dat komt omdat niet alle talen evenveel categorieën voor basiskleuren hebben.
in het Engels zijn er 11.
Russisch heeft er 12, maar sommige talen, zoals Wobé, heeft er slechts 3.
Onderzoekers hebben ontdekt dat, als een taal slechts 3 of 4 basiskleuren heeft, ze gewoonlijk
kunnen voorspellen dewelke dat zullen zijn.
Dus, hoe doen ze dat dan?
Zoals je zou verwachten hebben verschillende talen verschillende woorden voor kleuren.
Maar wat onderzoekers interesseert is niet die eenvoudige vertalingen, het is de vraag
welke kleuren er namen krijgen.
Want hoeveel we ook over kleuren denken in categorieën, kleur is werkelijk een spectrum.
het is niet duidelijk waarom we een basiskleurwoord voor deze kleur nodig hebben, maar niet voor deze.
tot in de jaren '60 werd aangenomen door antropologen dat culturen
gewoon willekeurig uit het spectrum kozen.
Maar in 1969 publiceerden twee onderzoekers uit Berkeley, Paul Kay en Brent Berlin, een boek
die deze veronderstelling aanvocht.
Ze hadden gevraagd aan 20 mensen die verschillende talen spraken om naar deze 330 kleurstalen te kijken
en ze te verdelen volgens hun basiskleur.
ze vonden aanwijzingen voor een universeel patroon: Als een taal zes basiskleurwoorden had, waren
deze altijd voor zwart (of donker),  wit (of licht) , rood, groen, geel en blauw.
Als ze vier woorden had, waren ze voor zwart, wit, rood en vervolgens ofwel groen of geel.
Als ze er slechts drie had, waren ze altijd voor zwart, wit en rood.
Dit suggereerde dat wanneer talen ontwikkelen, ze kleurnamen ontwikkelen in een bepaalde volgorde.
Eerst zwart en wit, dan rood, dan groen en geel, dan blauw, dan andere zoals bruin,
paars, roze, oranje en grijs.
De theorie was revolutionair.
 
Ze waren niet de eerste onderzoekers die geïnteresseerd waren in de vraag naar hoe we kleuren benoemen.
in 1858, publiceerde William Gladstone - die later voor vier termijnen Britse eerste minister zou worden -
een boek over de oude Griekse werken van Homerus.
Het viel hem op dat er niet veel kleuren in de tekst vernoemd werden, en wanneer dit toch het geval was
gebruikte Homerus hetzelfde woord voor "kleuren die, volgens ons, essentieel verschillend zijn."
Hij gebruikte hetzelfde woord voor paars om bloed te beschrijven, een donkere wolk, een golf, en
een regenboog, hij verwees ook naar de zee die er "als wijn" uitzag.
Gladstone vond helemaal geen verwijzingen naar blauw of oranje.
Sommige onderzoekers leidden uit deze en andere oude geschriften verkeerdelijk af dat vroegere
beschavingen kleurenblind waren.
Later in de 19de eeuw, ging een antropoloog genaamd W.H.R.
Rivers op een expeditie naar Papua Nieus Guinea, waar hij ontdekte dat bepaalde stammen slechts
woorden hadden voor rood, wit en zwart, terwijl anderen bijkomende woorden hadden voor blauw en groen.
"een expeditie om de culturen te onderzoeken van een afgelegen groep eilanden in de Straat Torres
tussen Australië en Nieuw Guinea.
zijn opzet was om de mentale eigenschappen wan de eilandbewoners te onderzoeken.
Hij beweerde dat het aantal kleurtermen in een populatie verband hield met hun "intellectuele
en culturele ontwikkeling"
en gebruikte zijn bevindingen om te beweren dat Papoea's minder geëvolueerd waren dan Europeanen.
Berlin en Kay deden deze racistische beweringen niet, maar hun kleurenhiërarchie leidde
tot heel veel kritiek.
Ten eerste, wezen critici er op dat de studie een kleine testgroep gebruikte - 20 mensen,
die allemaal tweetalig Engels waren, geen ééntalige moedertaalsprekers.
En bijna alle talen waren uit geïndustrialiseerde samenlevingen - niet bepaald een goed portret van
de hele wereld.
Maar het had ook te maken met de definitie van wat een "basiskleurwoord" is.
In de Yele taal inPapua Nieuw Guinea bijvoorbeeld, zijn er slechts vier basiskleurwoorden.
voor zwart, wit en rood.
maar er is een ruime woordenschat aan alledaagse objecten - zoals de lucht, as, en boomsap -
die gebruikt worden als kleurvergelijkingen die bijna alle Engelse kleurwoorden omvatten.
Er zijn ook talen zoals Haninó'o uit de Filipijnen, waar een woord zowel
kleur als fysiek gevoel kan betekenen.
ze hebben vier basiswoorden om kleuren te beschrijven - maar ze liggen op een spectrum van licht tegenover
donker, sterk tegenover zwak en nat tegenover droog.
Dit soort talen past niet netjes in een identificatietest met kleurstaaltjes.
Maar in de late jaren '70, hadden Berlin en Kay een antwoord klaar voor de critici.
Ze noemden het de 'Wereld Kleuren Enquete'.
Ze voerden dezelfde benoemingstest uit op meer dan 2600 moedertaalsprekers van 110 ongeschreven talen
uit niet-geïndustrialiseerde beschavingen.
Ze ontdekten dat mits een beetje gepuzzel, de kleurenhiërarchie nog steeds standhield.
Drieëntachtig procent van de talen paste in de hiërarchie.
en wanneer ze het gemiddelde centrale punt namen van waar elke spreker de kleuren in zijn taal situeerde
ontstond er een soort 'heat-map'.
deze clusters kwamen bijzonder goed overeen met de gemiddelden van de Engelstaligen, die
hier aangegeven zijn.
Paul Kay verwoordde het als volgt: "het blijkt gewoon dat de meeste talen
onderverdelingen maken op dezelfde plaats.
Sommige talen maken gewoon minder  onderverdelingen dan anderen."
Dus deze kleurstadia zijn wijdverspreid over de wereld... maar waarom?
Waarom zou een woord voor rood vóór een  woord voor blauw komen?
Sommigen speculeerden dat de verschillende stadia overeenkomen met de aanwezigheid van de kleur in de
natuurlijke omgeving.
Rood zit in bloed en in zand.
Blauw daarentegen, was eerder zeldzaam voor het machinaal werd gemaakt.
Recent hebben onderzoekers in de cognitieve wetenschappen deze vraag onderzocht door
computersimulaties te laten draaien over hoe taal evolueert door conversaties tussen mensen.
de simulaties boden aan kunstmatige programma's verschillende kleuren tegelijk aan en, door
een opeenvolging van een aantal eenvoudige onderhandelingen, ontwikkelden die programma's gedeelde labels voor
de verschillende kleuren.
En de volgorde waarin deze labels ontstonden?
Eerst roodachtige tinten, dan groen en geel, vervolgens blauw en oranje.
Het kwam goed overeen met de originele stadia
en het suggereert dat er iets aan de kleuren zelf is dat tot deze hiërarchie leidt.
Rood is fundamenteel meer apart dan de ander kleuren.
Dus wat betekent dit allemaal?
Waarom is het belanrijk?
Wel, het toont ons dat er, ondanks onze vele verschillen over culturen en beschavingen heen
iets universeels is aan de manier waarop mensen proberen om de wereld te begrijpen.
