هذا أنا خلال عبوري أحد أغرب الحدود التي صادفتها قط.
إنه هذا الحد.
إنه يفصل بين الصين والصين.
واستغرقني الأمر ساعتين
من أجل العبور
هذا الحد ليس غريبًا فقط لأنه يقسم نفس الدولة
إلى قسمين، بل أيضًا لأن له تاريخ انتهاء: 1 يوليو 2047
حتى ذلك الحين، وعدت الصين بأن تبقى خارجًا، وبأن تدع
هونغ كونغ مستقلةً ذاتيًا بشكل كبير.
لهذا السبب، وجد الحد
لكن الحكومة الصينية
لا تريد الانتظار حتى 2047. إنهم جاهزون للبدء بطمس
هذا الحد الآن، لجعل هونغ كونع جزءًا لا يتجزأ من الصين، وإحدى الطرق التي
يستخدمونها لتحقيق هذه الغاية هو هذا الجسر الضخم.
نعم، أعلم بأن هذا ليست أفضل
لقطة، لذا ها هو الحل.
هذه الطائرة الصغيرة ليست مزودة بميكروفون، لكن
مع ذلك لم أستطع إلا وأن ألق نظرة على هذا الجسر بينما كانت تحلق بعيدًا.
لكن حقًا، ألقوا نظرة على هذا الجسر.
كشفت الصين النقاب عن أكبر
معبرٍ بحريٍ في العالم.
يبلغ طوله 55 كيلو متر، أي 34 ميل،
إنه أطول معبرٍ بحريٍ في العالم.
الجسر يربط هونغ كونغ بماكاو
وبر الصين الرئيسي.
دائمًا اسمي هذا بالحبل السري بين
هونغ كونغ والصين.
بأننا نريدك أن تحتفظ بشيءٍ مادي
في ذهنك ليذكرك بأن هونغ كونغ جزء من الصين.
إذا هذا الجسر وبعض التطورات الحديثة في هونغ كونغ يطرحون
العديد من من الأسئلة حول ماهية هونغ كونغ ؟
إلى من تنتمي فعلاً ؟
وما يحدث عندما تطمس هذا الحد الفاصل ؟
إنه الرابع من يونيو والذي يصادف الذكرى السنوية لمجزرة ساحة تيانانمن.
هنالك مئات الآلاف هنا في ساحة تيانانمن.
في كل تاريخ
الصين الشيوعية لم يكن هنالك شيءٌ يشبه هذا الحدث.
في الرابع من يونيو 1989.
كان مؤيدو الديموقراطية يتظاهرون في ساحة تيانانمن في بكين، منادين
بنهاية حكم الحزب الواحد في الصين.
فتم ذبح العديد منهم بقسوة،
المئات لقوا حتفهم.
"القوات كانت تطلق النار دون تمييز"
معلنةً نهاية أي شكلٍ من أشكال الحركة الديموقراطية
في الصين.
لقد أطفئوا للتو كل الأضواء في الحديقة.
في كل عام، يقوم سكان هونغ كونغ بوقفة من أجل تكريم ذكرى الأشخاص التي قتلوا
في تلك المجزرة.
هذا شيءٌ غير مسموحٍ في بر الصين الرئيسي، لكن
خلال السنوات الماضية أصبحت هذا الوقفة شيئًا أكثر خصوصية لهؤلاء الناس ويرجع
هذا إلى الشعور المتنامي بالتأثير القادم من الصين.
لكن انتظروا. أليست هونغ كونغ
جزءًا من الصين بالفعل ؟
فنيًا هذا صحيح، تنتمي هونغ كونغ إلى الصين لكن بالتأكيد
تكن لتظن هذا إن كنت تنظر إلى هذا الحد الذي أنا فيه في هذه اللحظة.
حسنًا، لقد وصلت إلى الصين.
أقصد فنيًا، نعم لقد كنت بالصين لكن
أنا الآن في صين أرض الواقع.
إذا كيف آلت الأمور إلى هذا الموقف ؟
نشبت بعض الحروب بين الصين وبريطانيا بسبب التجارة
في القرن التاسع عشر وسيطرت بريطانيا على هونغ كونغ باعتبارها مستعمرة.
في ذلك الوقت
كانت مجرد مجموعة من الجزر الصخرية الخاوية جنوب الصين. تحت الحكم البريطاني
تفجر اقتصاد وعدد سكان هونغ كونغ وبالرغم من أن معظم سكانها
كانوا بشكلٍ أساسي مكونين من المهاجرين الصينيين، أصبح مجتمعًا
يختلف كل الاختلاف عن بر الصين الرئيسي والذي كان يمر
بثورةٍ شيوعية.
إحدى المعاهدات التي وقعتها الصين مع بريطانيا نصت على أن تكون
هونغ كونغ مستعمرة بريطانية لمدة 99 سنة، والذي عنى بأن الاتفاقية
ستنتهي بشكلٍ رسمي في عام 1997.
بينما اقترب تاريخ انتهاء الصلاحية، بدأت الصين
وبريطانيا محادثاتهم بشأن كيفية تنفيذ هذا الأمر.
تعترف بريطانيا بأنه عندما ينتهي عقد الإيجار في عام 1997،
سوف تعود هونغ كونغ بأكملها إلى الصين.
لننتهي من الحديث بشأن هذا الأمور في الأعلى.
إن ذهبتَ إلى الطابق الـ 69 من هذا المبنى الواقع في في مدينة شنجن الواقعة في
الجانب الصين، سوف تجد تمثالاً شمعيًا يؤرخ هذه اللحظة من منتصف الثمانينات.
عندما اجتمع قادة الصين وبريطانيا العظمى وتفاوضوا بشأن
شروط تسليم هونغ كونغ إلى الصين.
وتوصلوا إلى هذه الاتفاقية التي تنص على
أن بريطانيا سوف تسلم هونغ كونغ إلى الصين بشكلٍ سِلمي، بشرط أن
تحتفظ هونغ كونغ بنمط معيشتها ونظامها القانوني
ونظامها الاقتصادي وحرية التعبير وحرية الصحافة وحرية تكوين الجمعيات،
هذه حرياتٌ أساسية.
حرية العبادة الدينية، هذه كلها حرياتٌ أساسية.
ويجب أن تستمر.
وافقت الصين.
قالت بأنهم سوف يتركونهم
مستقلين وذوي حكم ذاتي لمدة 50 سنة بينما يتكيفون مع
الحكم الصيني.
50 سنة بعد عام 1997. إذا وهذه هي الاتفاقية التي توصلوا إليها.
سُميت حينها بنموذج "الدولة الواحدة ذات النظامين" وكان أمرًا غير مسبوق.
حسنًا، لنرجع إلى هونغ كونغ، وداعًا مارغيت، وداعًا دينغ.
إذا حتى بعد أن عادت هونغ كونغ إلى الصين عام 1997، هذا الحد الفاصل الذي أتوجه إليه الآن
ظل على حاله.
بقي كما كان تمامًا بل وأصبح
رمزًا لحقيقة أن
هذه هي الصين نعم، ولكنها دولةٌ مستقلة بحدج ذاتها
في نفس الوقت.
تحكمها قوانينها الخاصة ونظامها المستقل
والمختلف عن الصين، والمعارض للصين في بعض الطرق.
ربما أحد أكثر رموز سيادة الصين علنية هو هذه الثكنات العسكرية خلفي.
إنه الجيش الصيني.
وبالرغم من أن هؤلاء الجنود لا يستطيعون مغادرة
هذه الثكنات أو القيام بأي نشاطٍ تنفيذي في هونغ كونغ، إلا أنهم
لا زالوا هنا في المنطقة المركزية من المدينة ويمثلون رمزًا قويًا
بأن هذه منطقةٌ صينية، هذه سيادةٌ صينية.
لكن هؤلاء الجنود لن يظلوا مقيدين لفترةٍ أطول.
هذا الحدود حول ثكناتهم، وهذا الحد الشمالي، بدأت بالذوبان
بسرعة.
تعهدت الصين باحترام استقلال هونغ كونغ حتى عام 2047
وخلال العقد الأول من عملية التسليم، احترمت الصين عهدها.
الأمر الذي تحتاج إلى فهمه هو أن هونغ كونغ كانت أكبر مدينة إنتاجية
في الصين
في بداية
التسعينات، قُبيل عملية التسليم
اقتصاد هذه المدينة كان يمثل أكثر من ربع إنتاج الصين كله
ولهذا يبدو الأمر منطقيًا، لم قد تود الصين الموافقة على هذه الشروط، ليبقوا هونغ كونغ
سعيدين وحُرين اقتصاديًا.
لكن الأمور تغيرت لاحقًا.
أنظروا إلى
التطور المتفجر لهذه المدن الصينية خلال السنوات الماضية.
هذه هي مدن
الصين العملاقة.
هذه المدن تفوقت على هونغ كونغ باعتبارها
مركز قوة الصين الاقتصادي.
شنجن، هذا المدينة التي تشارك هونغ كونغ حدودها، تعد
مثالاً ممتازًا.
هذا المكان تحول من قرية صيدٍ صغيرة يبلغ عدد
سكانها حوالي 30,000 نسمة إلى مركزٍ اقتصادي هائل الحجم يبلغ عدد سكانه 10 ملايين
نسمة، فقط خلال عدة عقود.
وهونغ كونغ التي كانت تمثل 27% من ناتج الصين المحلي الإجمالي في بداية التسعينات، أصبحت
تمثل 3% فقط في يومنا هذا
وفجأةً هونغ كونغ، التي كانت
أهم مركز صيني اقتصادي والمنفذ الرئيسي نحو الغرب، أصبحت اقل أهمية
من الناحية الاقتصادية.
وبشكلٍ طبيعي لم يعد للحكومة الصينية نفس
الدافع لاحترام أستقلالية هونغ كونغ.
لذا يمكنك الآن رؤية فيضان ضخم
من التأثير الصيني في هذه المدينة.
لنرى إذا ما كان بإمكاننا اللحاق بنشرة أخبار الساعة الخامسة
في السنوات القليلة الماضية، أصبحت نشرة أخيار المساء تُستهل
بالنشيد الوطني الصيني.
والذي يذاع مع مقاطع فيديو دعائية تظهر سكان هونغ كونغ
وهم يشاركون بحماس في العادات الصينية التقليدية.
الرسالة
واضحة تمامًا: هونغ كونغ هي جزءٌ من الصين سواء أعجبهم ذلك أم لم يعجبهم.
وفوق هذا كله، لغة نشرة الأخبار المسائية هي الماندرين، لغة الصين
الرسمية.
لكن سكان هونغ كونغ لا يتحدثون الماندرين، بل يتحدثون الكانتونية.
أولا يقولون بأنه إن أردت أت تقتل مدينة يجب أن تقتل لغتها أولاً.
ونحن نتحدث
الكانتونية هنا.
هنالك في الواقع بعض الأساتذة في هونع كونغ والصين
يقولون، "اوه الكانتونية ليست لغتنا الأم،
ليست لغت هونغ كونغ الأم،
الكانتونية هي في الواقع مجرد لهجة فرعية من اللغة الصينية".
حاولت الحكومة الصينية جعل المعلمين يستخدمون هذا  الكتاب
لتعليم أطفال هونغ كونغ الأساسيات حول الصين، لكن بإمعان النظر فيه
سترى بأنه ليس أكثر من مجرد دعاية للحكومة
الصينية، بدلاً من أن يكون مقدمة حول الصين.
النظام الصيني هو النظام الأمثل.
لذا نظام تعدد الأحزاب سوف يجعل الشعب يعاني، لأنه بسبب... كل هذه
النقاط الأربعة تتحدث حول سيئات نظام الولايات المتحدة.
نظام تعدد الأحزاب يخلق
تعطلات حكومية. فيشيرون إلى هذا الأمر بأنه السبب في كون
نظام تعدد الأحزاب، المشابه لنظام الولايات المتحدة، معيبًا للغاية
ولا يصب في مصلحة الشعب.
في عام 2014 أخذت الصين خطوةً مبالغاً فيها.
فحاولت الحكومة الصينية التحكم بمن يمكنه الترشح لانتخابات هونغ كونغ،
في محاولة لتأمين مرشح مؤيد للصين.
فلمس هذا الأمر وترًا حساسًا
لدى السكان المحليين لأن هذه كانت عمليتهم الديموقراطية، وهو شيءٌ وعدت الصين
بأن لا تتدخل فيه.
لذا خرج الناس مباشرةً إلى الشوارع
في احتجاجات بدأت هنا في هذه الساحة.
أخذت سيارة أجرة من منزلي إلى هنا في تلك الليلة.
كيف كان الوضع في تلك الليلة ؟
كنا في وضع مواجهة
وثم فجأةً استخدموا الغاز المسيل للدموع.
أولى مسيلات الدموع سقطت أمام
عينيّ مباشرة.
كنا نحمل مظلات،
محاولين منع
رشاشات الفلفل الحار.
أتذكر شعور الحكة المؤلم ذاك.
يا إلهي. نعم.
رأيت سكان هونغ كونغ يتحدون معًا ضد
الحكومات المركزية مطالبين بحقوقهم.
هذه الاحتجاجات
والحركات اللاحقة التي ظهرت عقبها عرفت بـ "حركة المظلات".
قد تقول، "أوه، ما الفائدة من القتال عندما تكون خسارتك مؤكدة ؟ فهم
جبارون، وأنت ضئيلٌ للغاية".
في سبيل التاريخ، يجب أن نناضل
لن نتقبل هذا الأمر
منبطحين.
هذه الاحتجاجات لم تغير رأي الحكومة الصينية، ولم تغير أيضًا
أي شيءٍ في هونغ كونغ مباشرةً،
لكن مشهد هؤلاء الشباب
وهم يهبون من أجل الدفاع عن حقوقهم ضد الحكومة الصينية
أشعل شرارة صحوةٍ سياسية لدى العديد من السكان الذين لم
يهتموا سابقًا.
أعتقد بأن فترة ما بعد حركة المظلات كانت المرة الأولى التي ظهرت فيها الطبقة المتوسطة وصوتت بأعدادٍ كبيرة.
وصوتت لصالح القوى المعارضة.
لكن للمرة الأولى، كما تدري، بدأ الناس أمثالنا بالاهتمام بهذا الشأن.
انظروا إلى هذا الرسم البياني والذي يظهر كيف يُعرف
سكان هونغ كونغ أنفسهم، سواء كسكان الصين أم سكان هونغ كونغ.
في الأيام الأولى بعد عملية
التسليم، عندما كانت تحترم الصين أسلوب الدولة ذات النظامين، يمكنك أن
ترى كيف أصبح سكان هونغ كونغ مرتاحين تدريجيًا باعتبار
أنفسهم كصينيين.
لكن منذ ذلك الحين، ومع التأثير المتزايد من
الحكومة الصينية، يمكن أن ترى الخط يعكس اتجاهه.
نسبة سكان هونغ كونغ
الذي يعتبرون انفسهم صينيين أصبحت في الحضيض.
حركة المظلات ما هي إلا تجسيد لهوية سكان هونغ كونغ
القومية ورمز لمقاومتهم تأثير الحكومة الصينية.
استجابة الصين لحركة المظلات بموجة جديدة من الأساليب لتحقيق النفوذ
في هذه المدينة.
أقف الآن أمام المكتبة التي في عام 2015
اختفى 5 من موظفيها على مدار العام. كانت هذه المكتبة
تبيع كتبًا ممنوعة في الصين، كتبٌ كان تتحدث عن الحياة الجنسية
وفضائح الفساد المتعلقة بكبار المسؤولين الصينيين، وهكذا واحدًا تلو الآخر
خلال عام 2015، اختفى طاقم العاملين في هذه المكتبة.
لا أحد يعلم أين ذهبوا. ظهر واحدٌ منهم بعد فترة على شاشة التلفزيون
الصيني معتذرًا عما فعل.
ومعترفًا بجرائمه.
تم أغلاق من المكتبة منذ ذلك الحين.
هنا في حديقة فكتوريا، حاملي الشموع هؤلاء يمثلون رمزًا
للنضال في سبيل الديموقراطية ضد نظام الحزب الواحد الصيني.
كان هذا النضال قد حدث
سابقًا في بكين، بينما يتم طمس هذا الحد الفاصل، يجد
هؤلاء الناس أنفسهم عالقين في ذلك الصراع ذاته.
مقاومين حكومةً صينية
أضحت أقوى بكثير من السابق، كله في سبيل الحصول على هويتهم وروحهم الديموقراطية.
