谁不喜欢外卖？
方便
简单
大多数时候，很好吃
可每次订餐还有很多附带的东西
瞧瞧，我的泰国菜里还有这些玩意
这个是今天吃早餐剩下的
这个只是外卖配料的其中一个
有些是可以回收的
有些可以拿来堆肥
但有很多……我也说不好
这些废物，可不只是要解决回收的问题
这些食品包装看起来不起眼，
但在美国，包装却是最大浪费
除此之外，垃圾的1/10都是一次性用品
这种无意识的消耗对气候影响很严重
美国差不多有29%的温室气体排放
来自于生产、消费，还有随手丢弃
这可比室内取暖、开车兜风要多得多的多
 
一次性用品既耗能还浪费资源
人们可能只用了几分钟
甚至只有几秒钟，就扔了
一旦一次性物品丢进垃圾填埋场，
纸张、塑料这些东西会烂掉
于是我们得想办法找到新的替代物
Anne：我们得优先考虑减少使用，
同时还要回收再利用
当产品拿到手上，最好的方法其实就是回收
你得想好以后怎么处置这些东西
能浪费最小化最重要
这位是Anne Krieghoff；
她是加州大学欧文分校管回收的负责人
她计划让校园零浪费
回收一次性物品有很多超级简单的方法
你有点过汉堡和薯条没？
袋子里面有一大把的番茄酱，
但你从来不会去用
这些东西看起来也很无辜，
但确实也没办法回收
所以，消灭这个小零碎最简单的方法
就是将调料罐装
Anne：记得以前篮球赛，我们吃热狗
通常是走到罐子前，按一下，
拿走自己想要的番茄酱、芥末酱
那才是最好的
M：想想，一瓶罐装产品相当于有多少小包装番茄酱
或者多少包糖
另外一种减少垃圾的方法是不再使用过度包装的物品
这就是典型的例子
这个是我今天午餐的包装
里面有塑料袋，还有纸袋
我想问，这是要干嘛？
你也知道，只拿这个就可以了，
不用再来一个袋子
或者干脆把它放在背包里
Anne：如果每间公司都在讲
“如果客户没问要袋子，我们不会提供“
不提供袋子，就放着
需要的时候再说
M：这才是关键的关键
看到么，很多没用的垃圾
就是因为公司好心拿给我们，
觉得我们需要它
但其实很多时候我们都用不着
这是Seamless和Grubhub正在做的事情，
一个食品外卖App
当你在网站上下订单时，
你可以选择跳过餐具和纸巾
因为这些东西送到家或者办公室时
你根本就不需要
 
单单2013一年，Seamless的报告显示
他们少用了超过一百万套塑料餐具和纸巾
方法就是打勾勾的地方不是默认的
让顾客有机会说“不要”，
这样就很容易减少垃圾
省下这些刀叉、纸巾，也是能帮到餐馆的
毕竟是他们掏腰包买回来的
所以第一步是少用，不再提供人们不需要的东西，
第二步就是循环使用
我们得让人们改用可循环利用的物品
UC Merced餐厅的外卖
开始改用可循环使用的餐盒
Julie：如果每个人都想到循环利用，是最好的方法，
如果重复使用这些餐盒，一直到用尽为止
起初看起来增加了成本，
但长远来看，还是省了很多钱
Julie Sagusay是这里的食品经理
餐厅里每年有1/3是外卖
这意味着每年要消耗35万个一次性餐盒，
而这是她们不愿看到的
如果你想买一份外卖，
用学生卡刷个盒子，就想图书馆借书一样
吃完以后，再拿回来
校园里有八台机器，任何一个都可以随时回收
现在有很多大学和部分医院引入了这种餐盒可回收系统
 
波特兰甚至有一家叫GO Box的公司与当地餐馆合作
为外卖提供可重复使用的餐盒
这不仅仅是食品盒的问题
回收可乐瓶也算是一种方法，
全球每分钟有上百万的人在买瓶装水
但多数最终被扔到了垃圾填埋场，丢到海里
Julie：其实只要一瓶看起来就光鲜多了
这真地很重要，如果我们能摆脱
把什么事情都想成是一次性的
从1987年到2014年
全美瓶装水消耗增加了4倍
这样算来，我们喝的水比牛奶和啤酒还多
与此同时，我们所熟知的
传统饮水系统没落了，渐渐失宠了
 
部分是因为人们担心安全用水
更不用说卫生了，对吧？
Anne Perkins是这么想的
每喝一次饮水机里的水
就像是在跟Pawnee里每个人在亲吻
当然包括他
不过最近的饮水系统有改头换面过了
加水站一直在各地涌现
人们可以在路上很方便地
装满免费的纯净水
加州大学欧文分校在校园里装了160个
这是很大的进步
这样学校里可以少用差不多三百万的塑料瓶
Anne：在过去的几年里
学校一次性瓶装水的销量下降了30+％
也就是人们开始自备水杯
我们每年就这样一点点地逐步改变流程
直到这些成为人们日常的一部分
这可不是在最后处理垃圾那么简单
而是要改变文化
现在加州大学欧文分校，有80%送到垃圾填埋场的
可以分成：可重复使用，可堆肥，可回收
Anne：完成有可能做到零浪费
它永远不会消失
全国各地都在努力实现这个目标
要实现零废物就要建
更多的废物回收，还有堆肥站
但同时，我们也要重新思考
我们生活里的这些东西
企业在卖出去商品之前，要想想应该如何包装？
能不能用些更容易回收的材质？
我们又该做些什么让人们
转而使用这些可回收的产品？
所以，大家要好好看下每餐吃完
都扔了些什么，挑一件出来
可能就是对包装说“不”，
或者随身携带水杯
看起来可能都是些不起眼的小事
但却是改变文化的一大步
每个塑料杯、塑料吸管都不该生产
每棵树都不该被砍到
所有这些都有助于减缓全球变暖
有很多简单的方法少扔垃圾
欢迎收看我采访Lauren Singer的片子
不是开玩笑，她把四年来的垃圾
放进一个罐子里
上 climate.universityofcalifornia.edu
了解其他更多解决方案
