مرحبا كيف الحال يا رجل
انظر انا اعلم انها اختك
لكن يجب ان انفصل عن ليلي
اسمعي انا اعرف انه ابنك لكن
يجب ان انفصل عن توان
انظر هي ليست مرحة كفاية
انه فقط سكير , اسفة سيدتي
انظر يجب ان اكون قادر على الاستمتاع مع فتاتي
اسمعي يجب ان اكون قادرة على النوم مع رجلي
بالاضافة انه يتعرق كثيرا
تعلم , انا فقط اريد فتاة استطيع الاستيقاظ بجانبها بدون مكياج
اسمعي انا فقط اريد رجل استطيع الاستيقاظ بجانبه ولا يتبول تحته
اعني انه سوف يكون صعب جدا , لانها مهووسة بي
اسمعي انا حقيقة تخطيته لكن لا اظن بانه تخطاني
اعني , انظر انا لا اريد ان اكسر قلبها
لان من يريد ان يشتاق لوجه كهذا ؟
حقيقة وجهه .. . اكرهه(الوجه)
كلا انا لست مغرور
ههه توان مغرور للغاية
انظر ليلي لديها الكثير من الصفات الممتازة مثل....
توان لايمتلك اي صفات جيدة
على كل حال
ساذهب للانفصال عن توان
ساذهب لانفصل عن ليلي
اتصل بك لاحقا
{ موسيقى }
{موسيقى}
اوه , هاي كنت على وشك لقاؤك
اجل
انا هنا
لاتوجد طريقة سهلة لقول ذلك
انا انفصل عنك
مم ماذا؟
تنفصلين عني!!
تنفصل عني!!
تنفصلين عن هذا !!
لماذا؟؟  لماذا تنفصل عني
لا اعلم لماذا ! انا انا
انا لا اعلم بعد الان
لماذا ؟
انظري انا اعلم انني لم اكن مثالي
اجل انت لست مثالي
لكنني لست مثالية ايضا ؟؟
استطيع ان اصبح بالتاكيد افضل حبيب
اسمع استطيع ان اصبح افضل حبيبة ارجوك
انا معقد الان
اذا لم انفصل هل كنت ستنفصل عني
اجل, اجل؟
كلا , كلا؟
اجل
كلا!!
اجل
اجل
كلا   كلا
اذن انتظر
اذن نحن لاننفصل عن بعض
اجل...
حسنا
هل تريد.. اذن هل عدنا معا
لنفعلها
اجل عدنا معا
اجل..  حسنا
اراك غدا
او الليلة
 
اعني لديك رقمي
تعلمين , راسليني ارسلي لي صور
و عدنا معا
و  عدنا معا
