لماذا نحن نضحك ؟
انها بداية رائعة لفيديو على اليوتيوب
اذن ماذا علينا ان نفعل الان ؟
ألم تسمعو ؟
سمعنا ماذا ؟
لماذا تُصطاد الاشجار؟
قصة الغابة
لم تقولي انك سمعتي القصة و لكن..
لا تقلق سأخبركم
الغابة مصطادة من طرف السناجب المخيفة
يصطادون الغابة
و الاسطورة تقول ان خمسة اصدقاء
لا احب القصص المخيفة يجعلونني اريد التبول
عليك ان تتبول ؟
اذن سوف اذهب لاتبول في حين ان تكملو قصتكم
حسنا. اذهب
على اي حال كان هناك خمسة اصدقاء و واحد منهم قرر ان يذهب ليتبول
و انا واثقة جدا انه كان عليه ان يتبول
ثم... نسي انه كان عليه ان يتبول
اذن اعطى ابتسامه عريضه جميله.. بالتأكيد فعل
ولكن..
أدرك انه قد تاه
ثم سمع صوت
هذا ماسمعه ... لقد كانت ضوضاء ودودة
لكن بعدها اصبح الصوت مخيفا .. فلكي يلهي نفسه من ان يصبح خائفا
بدأ يغني اليودل
نعم لقد غنى اليودل
لكنه لم يكن وولمرت فتى اليودل
فبقي يترحل في كل انحاء الغابة
بينما كان يتنقل
صادف منطقة خطيرة
و تعلمون ماذا قال؟
"هانا" تبدو جميلة جدا اليوم
"هانا" هل يمكنك ان تسرعي قليلا في سرد القصة
هذا ما قاله
اذن ذهب فوق هذه المنطقه
ذهب تحتها
لا ذهب فوقها .. من يهتم
اذن ذهب فوق هذه المنطقه و دخل
ثم بدأ يبكي
ثم وجد صديق ودود
اهلا ايها الصغير
لكنه لم يكن ودود جدا
لم يكن احدا غير السنجاب المخيف
حسنا اذن سأكمل القصة
ماذا ؟ لاا سوف أذهب للعثور على حبيبي لقد كان مختفيا لمدة طويلة
عساي ان اكمل القصه
اذن ذهبت الفتاة لتجد حبيبها
فبدأت بمناداته
ثم فجأة بدأت الاشجار بالتحدث اليها
ماذا قالت
قالت انزلقي لليسار
انزلقي لليمين
تجمدي. الجميع صفقو
هل وجدت حبيبها ام لا
اووه نعم وجدته
الحمد لله.. اعذرني
لكنه لم يكن وحيدا
اعذرني
كان مع
السنجاب المخيف
هل انتم بخير
لا اعتقد انه كذلك
نعم.. ااه سوف اذهب للخيمة فأنا متعب
حسنا اذن ليلة سعيدة
اخبرني ان احتجت للمساعده
حسنا اذن ماذا حدث بعدها
الصديق الاخر في المخيم ذهب لينام في الخيمة
"هانا" هل يمكنك ان تسرعي في سرد القصة ارجوك
حسنا انني احاول
ثم رأى شيئا
اسرعي "هانا"
لم يكن وحده
لقد رأى السنجاب المخيف
يعزف البيانو
كيف مات بعدها ؟
لا أعرف انها مشوشه قليلا
انها مشوشة لقد فهمت
لقد كانو يتقاتلون
و الظلال
نعم الظل يعلو و ينزل
لدي سؤال
كم عدد الاشخاص الباقين في القصة
اثنان
و هل هما للاثنين..
فتيات
هل هما ..
شقراء و سمراء اجل
حسنا "هانا"
امم.. حسنا.. انا فقط.. لا اريد ان اموت
لن تموتي.. اتعلمين لما؟
لان الشخص الذي يسرد القصه
سوف يختفي
و انت التي سوف تسردينها مجددا
القصة التي..
انا لن.. "هانا"!!
"هانا"
صرخت باسم "هانا"
لكنها لم تجدها ابدا
حسنا لا احب القصص المخيفه سوف اذهب لاتبول
نعم نعم يمكنك الذهاب
