امي انها مجرد كلية اتفقنا  ؟
مجموعة من الفنيات اللاتي تعرفينهن تماما مثلما 
كنتي صغيرة
ولكن اسمعيني انها مدرسة للعلوم
كلهن سيكن مسيئات  واضح !   تعلمين لن يكون هنالك
عمل ممتع لا اولاد و لا تلك الأمور
ستكون عظيمة ... كل هاته الاصوات نفسها
ما..  ماذا؟
اي بيت كان؟
يساري ام يسارك؟
اتعلمين ماذا؟ لقد وجدته وداعا شكرا
- هل هذا الباب؟
- نعم
حسنا ياسيدات مرحبا بكم في مخيم (كآب أنونو)
نحن مخيم (الكآب انو نو ) نحن جميلات و جميلات 
لا نقبل الخاسرين
نحن عائلة (الكآب)
*تصفيق و إحتفال*
ماذا؟ لما لم تصفقون ؟
-إذن للإنضمام إلى نادينا عليكم أن تجتازو ثلاثة إختبارات.
-الأول هو "مسابقة الشعبية"
السيدات دعونا نرى انستغرام الخاص بك بعد
خمسة آلاف
ألفين
ثلاثة الآف
سبعة آلاف
أربعة آلاف
ألف واحد أوه ، في الواقع 999
نعم انت عليك الذهاب وداعا!
على الأخبار الجيدة هو كل الفتيات مرُو لأنه إذا كان لديك أكثر من ألف و واحد  أنتم مررتم
المهمة الثانية هي حفلة بيجامة انها ستختبر قوتك سواء جسديا و عقليا
لنذهب
الله مسامي ضخمة
أريد فقط أن أخسر خمسة باوندات
والكتفين
على أي حال سيد السيدات هذه الحرب هي اختبار قوتكم سواء جسديا و عقليا
انها الساعة 5:00 مساء
إذن!
ستكون هناك ثلاث مهام والمهمة الأولى هي إذا كنت تستطيع التعامل مع قصة مخيفة
سمعت هذه الضوضاء الصاخبة وكانت مثل يا إلهي
علي الذهاب إلى الأسفل ثم فتحت الباب وشعرت بشئ حاد و الدم يقطر
و أدركت أن ضفرها كان مكسورا!
لا أنا يمكن أن يكون أسوأ
*صراخ كثير*
إذن، إستمعوا سيداتي، نحن نؤمن في روح المنافسة
معارك الوسائد
إذا هزمتمونا فأنتم نجحتم
نحن لا نريد أي شخص أن يصاب
ماذا؟
حرب الوسائد!!
هل تعتقد أن ما أفكر فيه أننا لا يمكن أن نتغلب عليها أو الانضمام إليها فلقضي عليهم
الجميع يفعل هذا ، هذه هي المهمة الثانية
الكثير من الشعر على هناك
هذا ما هو تان رذاذ
حسنا يا سيدات هذه هي الجولة الأخيرة و الجولة الإقصائية، من يجتازها يدخل النادي
لديكم  هذين اللاعبين الجامعيين الساخنين أتيين كل من يحصل على اهتمامهم وجميع أموالهم يفوز كل شيء عن جمع الأموال
وتظهر كيف أنت مثيرة
هؤلاء الرجال سوف يكونان الحكم على أدائكم كل من يعطوه المال يربح
لا يمكننا أن نفوز عليهم لذا لنرقص، لا يمكننا الرقص أعرف شخص يفعل
 
انتم هن السيدتان الصمدتان, تهاني يا سيدات أو علي أن أقول أخوات
هنا في جامعة إزالة الشعر
قلت لأي شيء هذه المدرسة؟ ، لإزالة الشعر قفل الملكي الخاص بك أنت متأخر في وقت متأخر ، هل هذه المدرسة لإزالة الشعر
إذا كانت هته المدرسة لإزالة الشعر؟ أين أكادمية العلوم للمهووسين
مرحبا بكم!
أي أحد؟
