ليس مجددا
ابقى هنا حسنا
مرحبا ,هذا مصباحي
انت جينيسا ولكن ماذا حدث لجيني
هي في ورطة وانا اعمل اين هذا المكان ماذا تريد
انا هنا بسبب رغباتي ,اذا ماذا تريد
هل انت هنا لتحققي امنياتي
اوه يا الهي .. بالطبع
ماهي امنيتك الاولى ؟
حسنا .. البدايه هي
هناك فتاة جميلة تدعى ياسمين .انا احبها جدا وانت تعرف اني اعتقد انها تحبني ايضا
لا تقل اكثر من ذلك يا رجل انها مثالية على اي حال
هي فخمة جدا اريد ان اكون امير تلك لم تعد هناك انت تعرف انها مثل فتيات دزني انت تعرف ان الامير سيكون مجنونا بما فيه الكفاية
اين المال ؟. انا احتاج اثنين شطيرة لحم بالجبن
بسرعه
من هو ريتش
مضحك جدا ريشارد عود الى العمل
هذا ليس ما اردت
كنت اعني الاغنياء مثل الاغنياء وليس صبيا اسمه ريتشرد
حسنا اسمع ريتشرد
انا علاء الدين
اسمع ريتشرد يجب ان تخبرني
انا لا اريد ان اكون رجل يدعى ريتش أريد أن أكون غنيا
اعني انك قلت ريتش انه لا يعرف ان ريتشارد قد يكون الكاتب
هذا اول ما يتبادر الى ذهني قلت للتو انك تريد المال
يجب ان تكون اكثر تحديدا وهذا ممكن ان يكون معقدا
هل تريد ان تكون محددة ؟
هذا ما تريديني ان افعله , محدد لي
انا هنا لاجلك انظر لدي سحر
حسنا سأكون محددا كما اريد
الياسمين
القيام به
يجب ان يكون لها
انا ذاهب
من انت
هذا الياسمين الخاص بك
انه ليس ما اردت
استمعي الي
سافعل الاكثر تحديدا
انا سأتمنى
لا استطيع مساعدتك حتى تتمنى ذلك
اريد ان يكون هذا الشحص لطيف
جعفر؟ صديق انا اسف جدا هل انت بخير ؟
صديق نعم انا بخير
كان لدي اسبوع سئ للغاية
تبدوا جيد في الداخل والخارج
اذا كان شخص رائع اصدقاء؟ اذا
تبدوا جيدا ما هو روتينك؟
انا فقط اتسلق كثيرا واسرق الكثير من الاشياء
يا ياسمين مرحبنا بكم في مدونة فيديو رقم 8
ياسمين
ألين
في هذه اللحظة هو علاء الدين أنا أتابع ذلك وأنا مشترك في قناته كيف ما كان
لقد بحثت عنك في كل مكان كتبت لك اغنية
اريد ان اريكي للعالم
ساطع
 
 
هي لا تستمع اليك بقد ذهبت
اعدها الى هنا
اوقفي كل هذا  حسنا
ghada ahshaieg :)
