حسنا وداعا ليلة للشبان احبك!
سوف نتأخر لا تنتظرونا
وداعا نحبكم!
استمتعوا
هل وضعتيه؟هل وضعتي خاصتك؟لقد وضعته. انا ايضا
سوف نتجسس
انا متحمس يا صديقي!
اخيرا نحن نستمتع معا
حبيبتنا مجانين
حقا! كثيرا!
هل تعلم؟ لديهم رائحة كريهة
ليس حقيقي
اعلم!
اعني حبيبتي رائحتها كريهة جدا ليست كحبيبتك
ليس حقيقي
اتفق على ذلك
نعم. اتعلم؟
انا اعشق ليلي
انا احبهم ايضا
نحن نحبكم ايضا
لديهم شخصيات روعة
اتفق على ذلك
هذا ما نتحدث عنه انه عن الشخصية
هذا هو عزيزي
لنستمع للموسيقى اخي
يا للهول انهما يحبان بعض. لقد علمت هذا.
التالي
لقد علمت هذا,انهم دائما معا
هذه الاغنية مقرفة
واحده قريبة
سوف ننزل
هل انت جاهز لهاذا؟
اين يتوقفون؟
هل هاذا؟...هل هاذا بيت للفتيات؟
لقد اعتقدت انكم لن تأتون؟
يا ألهي!-1,2,3,4,5,5,5,5,5,5
5-5-5-5-5-5
يا ألهي انه كبير جدا
ساعتك
جميل,لابد انها غالية
انهم بخير
اذا هاذا هو صديقك,مرحبا
لا,انا مثلية
سوف اراكم, لاحقا احتاج الى شراب
يا ألهي
انت بالضبط ما اردنا
للاشتراك في برنامج الحظ الجيد لدينا.
انه بخير,بخير
لذا عن الليلة الماضية
هل اكلتم شيء اليوم لأنني كنت اتقيء طوال اليوم
هذا جيد
لنذهب...
 
اسف جدا
انت تعلم انني طبيبة نستطيع ان نذهب الي الغرفة التي بالخلف
لا,الزعيم سوف يراك
الى اين يذهبون؟
اجلس!
من هذا؟
هل لديك أشيائي؟
انهم جزء من عصابة!جزء من عصابة!
انهم جزء من عصابة,ماذا!,عصابة!,ماذا!
سلمه أليه
هل رأيت العلبة؟لا
لا لم أرى العلبة,علبة من هذه,انا لم أرى الحقيبة ايضا
يا رجل تعلم انني احبك
انت تعلم انني لدي شيء من اجلك
كريسمس سعيد هانا
لفتياتك,الخواتم التي اردتموها
انتظر لحظه...ها!
سوف يحبونها
هل هاذا خاتك زواج؟
سوف نتزوج!
اصلحيه الان,سوف نصلحه الان
هل يعمل؟اجعليه يعمل
هل تعلمين ماذا؟لقد رأينا كل شيء نحتاج لرؤيته
نعم انتي محقه,سوف نتزوج!
نعم!
 
لقد اعتقدو اننا لم نلاحظ الكميرات
والان لقد تم ازالتها
سوف نفعل الصفقة الحقيقية
ترجمة: ميار,mayar
~JB~
