Asaj i pëlqen kur unë shkoj në qytet, qytet
Në trupin tënd unë mund ta shoh definicionin
Ti e sheh se ti punon ti je motivimi
I kërkova atij të më ndihmoj me misionin. Për të marrë tërë kënaqësinë
Për të marrë tërë kënaqësinë
Më pëlqen kur shkohet në qytet
Unë kërkoj nga ai të mbetet i tillë, i fokusuar
Ai më thotë mua : "dashuria ime,unë jam i interesuar"
Nëse dëshiron të vish dhe të qëndrosh edhe një raund tjetër.
Asaj i pëlqen kur unë jam në afër qendrës së qytetit
Ajo më kërkon të qëndroj i përqendruar 
 
sot ai më kërkon të qëndroj atje
Unë i them atij uh mommy Unë jam i interesuar
 
 i them asaj "mami unë jam i interesuar"!
Nëse do që unë të qëndroj për një raund tjetër Nëse do,unë do të rri.
Më lejo të qëndroj Më lejo të qëndroj për një raund tjetër
Ai më lutë mua aq shumë aq shumë sa që
Unë të kam vëzhguar ty Unë... ty
...................................................
