إسمح لي يا آنسة، هل يمكنك مساعدتي، اين هذا ... المقعد؟
مرحبا بك, في الجزء الخلفي.
اوه ايضا متى استطيع  ان اطلب شرابي؟
رجائا ,اذهبي الى مقعدك
إنها المرة الأولى التي ا حلق لذلك أنا متوترة حقا ...
رجائا ,اذهبي الى مقعدك
- أنا جديدة هنا. يرجى أن تكون لطيفة بالنسبة لي، كما تعلمين ...
- يرجى اتخاذ مقعدك أو أنا سالكمك  في وجهك؟
ماذا؟
ديان. كان مثل أسبوعين، اخي.
حتى لو حصلت على عين واحدة لا يهمني، أنا لا تزال تينا تسحق؟ ؟ تعني.
عذرا
اعده عندما انا-
انا اجلس هنا.
اذهبي.
انا؟
اجل, اذهبي,اذهبي.
أنت لن تقف ؟
اجل, لكن, اعجب لقد قلت اخي..
يعني أنا أسفل بصراحة مهما يكون !
أ-أ فعل
انزل هذا الى الاسفل.
yeah i still put it down
يو، يارجل، بلدي سيئة، ولكن هذه الفتاة والتبديل اخي ، ولكن اعدد لهم المخدرات ...
ما هو جيد مع هذا
اهلا, انا ليلي.
إنها المرة الأولى التي ا حلق
ليس لديك مسبحة.
لا...؟
يقولون فرصك في البقاء على قيد الحياة أعلى إذا كان لديك المسبحة. سأدعو لك.
مقعدي.
إسمح لي يا آنسة،؟
هل يمكن ان ابدل المقاعد
رجائا ,اذهبي الى مقعدك -
-حسنا.
مساء الخير جميعا.
هذا هو الطيار كايل يتحدث.
أود أن أرحب بكم على متن الرحلة رقم 742 مع خدمة غير توقف إلى تكساس هيوستن
يتحدث الاسبانية
اخي فقط ضع بعض المال في الحقيبة اخي !
أنا بالفعل فعلت كل شيء آخر بالنسبة لك كل ما عليك فعله هو وضع المال في الحقيبة وخذه إلى جدتي
الوقت على متن الطائرة هو ثلاث دقائق بعد اقلاعها
انه يحدث انه يحدث - انا نائمة
لك جميعنا نخرج
هل يمكن هل بمكنك انزال هذا الى اسفل, رجائا
لا أعرف في حالة الطوارئ. نعم، نعم اتركي الأمر. فقط أنتي تعرفين أنا فقط ساستعمل
ياصاح  سيطر على ابنك او اسكته. نعم، اصمته الان اظهر لي الآن بعض الاحترام. إنه ابني يا
أنا غير محترم. أوه آسف اللغة. أغلق فمك. نعم، اسكت اصمت
هل يمكنك فقط - هذا لطيف جدا
ثلاثة أشهر من العمر. أنا بصوت عال جدا. لا يهمني طفلك. لا تقلق
سيكون لديك دورك للاحتفاظ بها أنا لا أريد حمل طفلك
أعتقد أن الجميع هنا سعيد حقا أن يكون هناك  جميل، طفل مثل هذا بجانبه انها على ما يرام
هل أنت مستعد حناك الحمام، وان لم تفعل ذلك في الحمام تعال  هناك سوف يكون هناك متعة
أم ياحبيبة، هذا هو الدرجة الأولى. أعتقد أن لديك القليل من الخلط
أوه لا. لا لا لا. أريد فقط أن تبول لا. لا لم يكن لديك فلاحين هنا اعتقد أنها يمكن أن تتبول
نعم، بالضبط أريد أن  ا ستعمل التبول في الخلف هناك حيث كنت انتمي على الرغم من
هذا هو الدرجة الأولى كنت أفضل الخروج من هنا هذا لا علاقة له بالمال دفع والدي الكثير من المال ل
لي للجلوس في هذا المقعد. أنا لن اسارك حمامي معك، حسنا
أنا لا أريد حقا أن اتنفس نفس هواء عصرك نرى الآن. مهلا، لا تقلق بشأن ذلك
هه قد يكون هناك. لا أنت لن تراني مرة أخرى
جيد لا أحب أن أراك مرة أخرى. لست متأكدا من هناك. لا أريد أن أرى يا رفاق
ليس بالسرعة هذه عودي  الى الخلف هناك
حاولت | لا ما زلت بحاجة إلى التبول
هذا كان سريعا| هذا ليس  سريعا ابدا
أسوأ يوم في حياتي أي شيء آخر
هودي
أم انا كابتن. كايل نعم، نعم، أنا فقط كنت أعرف خرجت الى هنا  مساعد الطيار. أنت تعرف أنا ذاهب إلى الحمام فقط
