كان يا مكان فى يوم مشمس حار
 
فى منزل فى لوسانجلوس ل ا
كان هناك فتاة متوترة
خائفة من اجتماع ذلك اليوم
اخدت تحوم  ذهابا و ايابا تقضم اظافرها
كانت تفكر لا فى نجاحاتها
ولكن فقط فى خيباتها و فشلها
ثم ادركت انه لا فائدة من التفكير
وقالت : يمكن اذا نمت فى قيلولة
سوف يذهب قلقها و ينكمش
ئم ضبطت منبهها
و انفردت على الاريكة لاخد قيلولة
و لكن ما ان اغلقت عيناها
جلس احد على حضنها
احتاج زوجا
اشعر بالوحدة جدا
احتاج شغف اكثر !
-امى ليس مرة اخرى
لقد فعلت كل ما يجب على فعله !
-ماماا
لا احد يحبنى
لقد كنت الاكثر اثارة و جاذبية ..
-اعرف انك كنت..
اجمل فتاة فى المدرسة
كانوا بنادونى ب 
-ماماسيتا (كلمة لاتينية تعنى فتاة مثيرة)
لا ماماسيتا المثيرة
ثم ولدتك و كل شىء تحول الى قذارة
ماما كل يو
-- مى امور (كلمة لاتينية  بمعنى احبك)
يوم
ماما هذا الشاب معجب بك
ولكنه .. اصغر منى بكثير لى لى!
--انا 21 تقريبا
نحن لسنا 26
ها مقزز جدا و لكن تعلمين ماذا لماذا لا تخرجين فى موعد غرامى اذهبى مرة اخرة مرة اخرى
حسنا ساخرج فى موعد
نعم انه موعد
تقلبت و تشقلبت غير قادرة على النوم تتمنى لو كان تحلم فى الاعماق
واخيرا بدات تشعر بالنعاس و جاهزة للنوم ولكن فجاة  رشت ب ماء
استيقظى!
انت يا رجل سيليون باربى ؟ 
 
- يا الاهى ماذا الان ؟
انتتت
لماذا ؟!11
انا اعرف هناك شى يحدث بينكما
لم اقابل هذا الشاب فى حياتى
كل مرة نسير فى الشارع
هو يبحلق فيكى 
 
-ماذا
انا  لا اعرفكم  حتى يا شباب !
انا لست غبية !
انا اعرف
فتاة , انت غبية 
 
_قل شيئا!
قل شيئا
- اهدئى اهدئى اهدئى هكذا ستطلب محاميا
انا املك محامى جيد
انا اراهن لقد كنت تحلمين به الان
مقرفة
اذا كنت تعتقدين انه يخونك لماذا لا تتركيه ؟
اغنية 
لا لا لا يمكن ابدا
لا لا لا يمكن ابدا
ان اعيش بدونك
اخرجوا من بيتى
جعلتينى
رينا
رينا
رينا
حبيبى هذه روحها !
و انا الخائنة ,هنا
لماذا هو
لما لا ؟
رينا!
من انتم , شباب ؟
انا حبيبها
انا ...انا دفلين حبيبها 
-انا الحبيب
لا , اناى حبيبها 
 
-انا حبيبها !
انتظروا انتظروا انتظروا !
اسمعوا اسمعوا اسمعوا
تعرفون ماذا اول من يشترى لفى ايس كريم هو حبيبى
لماذا لم تذهب اذهب
اخرجىىىىى !
عندى اصدقاء كثيرون
اخرجى
الفتاة اخيرا تخلصت من كل الضغط و اخيرا هى بمفردها مرة اخرى و بامكانها ان تسترخى
تشعر بانها دافئة مستعدة للنوم اكيد
ولكن هنا اتت زميله السكن المعتوهه مع ضربة الباب العنيفة
يا الهى لى لى انا سعيدة جدا انك عدتى
تتذكرى هذا الشاب الذى جننتك عليه  اجل  لديه هذا الوالد صحيح و والدة عنده كل هذه الامراض
يا الهى  لديه حبيبة يا الهى
لا استطيع ان اصدق فحبيبته هى صديقى المقربة من المدرسة الثانوية
و انا كنت مثل يا الهى ....
- هنا انا احاول ان اناام
كنت احاول انا القى اللوم عليهم و كنت مثل
اهلا اهلى  قد عرفوا و الان انا جالسة هنا فى فوضى
و الان انا احد امكنه الحصول على نوع درامى من الخوف منشور
لالال انتهى به الامر فى سيارة الاسعاف 
ما من شخص احسن منك للحديث معه
و لكنكم شباب طيبون و محبون و هذه الاشياء و هذه ليست حتى نهاية القصة نهاية القصة
هذه القصة هى الاسوا
بعد كا هذه الضوضاء و البعثرة و النبح فكرت فى ان شخص اخر يمكن ان ياتى و يفسد قيلولتها
عيناها ثقال  احست سريعا بالنعاس من غير حاجة للخوث من ضوضاء او
