Lele:我懷孕了, 我老公現在人加拿大所以還沒跟他講
我適應的非常好
每當他走的時候,我就會抓狂
其實他不在我非常開心,因為這樣我就有獨處的時間
有時候還蠻開心有人會來陪我
你為什麼要這樣做？我已經結婚了
Lele:這非常不好,為..為什麼你在這裡？為什麼要這麼做？
Man:我..我是送快遞的
Lele:我已經結婚了？算了進來吧
來這裡的男生都只想要一件事.你為什麼要進來我家？我根本就不認識你
Lele:為什麼不把它放著，然後坐在這？Man:這裡？
Lele:這裡坐著.  你在幹嘛？我沒有要對你跳大腿舞
你讓我噁心.你要幹嘛啦.
我的老天.我不是騷女,你為什麼把你的衣服脫了
我已經結婚了！
我要跟我老公講,過來
過來幫我拜託
一下下就好
過來,過來,快點,拜託快點過來這裡
快點,快點
喔,我的老天
滾開,過來
你知道嗎？如果你在做一次我就要叫我老公打你
我的天
我已經結婚了,我肚裡有小孩了,我不需要再做這種事
請走開, 不..不要走, (吸氣)我已經結婚了！
Ｍan:我覺得我好像被騷擾了
Lele:我不希望那發生在其他人身上
Ｍan:這是我第一天工作
然後我辭職了
Lele:他是很帥,可是我們之間是不可能的
Man:我要跟我的律師講,明天就會解決了
Lele:我不想去想他的身材
我懷孕了！
Inanna:喔...真的？
Lele:對啊,我懷孕了
Inanna:難怪你最近看起來脹脹的
Lele:我知道我知道
不過是Rudy的小孩,所以沒關係
Inanna:我覺得那不是Rudy的小孩
Lele:蛤？Inanna:蛤?*3
Lele:你喜歡Rudy?
Inanna:  我沒有喜歡Rudy,
不過他喜歡我,我們也喜歡彼此
沒有,沒有
Inanna:我希望那是你的小孩,那是你應得的,小甜心
Lele:我也希望那是我的小孩
Inanna:我覺得那個小孩應該長得像我
Lele:你知道這是什麼意思對吧？為了寶寶血拼
Inanna:是為了寶寶還是為了我們
Lele:寶寶啊
Lele:你在這工作嗎
Man2:不好意思我沒有
Lele: 不,你就是在這工作
Man:我不知道你要什麼  
Lele:你在這工作對吧？
Man:不, 沒有
Lele:對你在這工作,所以嬰兒用品在哪裡
Man:也許...
Inanna:如果她懷孕了你會給她什麼？
Man:寶寶哭的時候給他奶瓶
Inanna: 奶瓶！
Lele:我的寶寶不會哭好嗎,他知道自己要做什麼,他已經是準大人了
Inanna:你看這小孩多聰明
Man:尿布？當他大便的時候
Lele:我的寶寶才不會做那種事
你覺得她的寶寶是條狗嗎...
Lele:我寶寶不是狗,他有禮儀,才不會拉屎
Inanna:你覺得...
你怎麼知道寶寶是“他”
你看不出來嗎？從她的肚就可以看得出來是男生,還看不出來嗎？
是男生*4而且還是個亞洲的男孩
對,有著藍眼睛,他會超有才華,有一天會贏得美國偶像...
第二年會當上醫生
非常非常高
Man:你們根本什麼都不知道,對吧？
Inanna:你想說她不了解她的寶寶？
不,不,不
。。。
Inanna:我的天
man:我不是這樣說...小姐...
Lele:我的寶寶在那?
小姐...
Lele:我寶寶不見了
Inanna:去哪了!?
man:寶寶?
Inanna:你是醫生嗎?
我的天
man:有水嗎?
你需要...不,不,不...Ok...
Inanna:我們要醫院...
她是個非常好的朋友
Inanna:老實說,我只想要她的老公
Lele:我覺得他應該當寶寶的教母
她老公什麼時候會回來？這個東西還開著嗎？
我愛我的好朋友,不過我討厭我哥哥
Lele:我聽說你被甩了,哭哭
Bro:你也被甩了一陣子了啊, 我覺得他不喜歡大隻的
Bro:而且我感覺非常清爽
Lele:所以我很胖？
Bro:喔不你不胖,胖是個“助”詞,沒有什麼意思
Lele:我聽說你也被炒魷魚了
對我是被炒了,但至少我的事沒你那麼糟
Lele:你知道我打電話給妳是因為我還沒跟我老公說有關寶寶的事
Bro:好,每當我懷孕的時候
Lele:你永遠都不可能會懷孕
Bro:我懷過孕
Lele:男人不可能懷孕
Bro:男人可以懷孕,這常常發生
Lele:我的天
Bro:我跟我妹,喜歡仇視對方
Lele:這不關於你,這是關於我
我覺得你男朋友不會支持你那是因為他不怎麼愛你
如果你跟他講的話,他只會離開你,然後我就會:掰～
Lele:你是領養來的
你是個錯誤
Lele:你嫉妒我
Bro:你？
Lele:對你嫉妒我
。。。
Lele:我不會保釋你
Bro:這都是你的錯
Lele:不是
我愛我妹妹,如果她死了,他一句話都不會說(?)
Lele:我希望我哥可以滾出這個國家
Bro:大家都說我是最有趣的
Lele:他們不是跟你一起笑,他們是在笑你
我跟你保證,她丈夫正在背著她偷吃
我會跟他説的
我打給他,嗨Rudy
Inanna:嗨
你是誰？
Inanna:我是Rudy的情婦,我們無法接聽,因為我們在忙
Oh...
