انه ليس سهل لقول ذلك لكن ليلي
اصمتي
عفواً؟ 
:اكملي
انتي مطروده! 
 لا انا ليست مطروده
انتي تشتغلين هنا منذ 5 سنوات
5 شهور!
لا 5سنين
انتي لم تبيعي اي شيء بمفردك!
كنتِ ترتدين اللبس نفسه 5 سنوات!!
حسناً انت تعرفين ماذا سيدة (اسمها) <
انني ابذل جهد بعملي صعب كل يوم هنا!
ايضاً انني الصراحه متعبه جداً!!
ايضاً انني لا اخذ اي ائتمان لاي شيء افعله حسننا؟
اه؟
(ضحك)
حسنناً لنرى اذ هذا صحيح؟
ماذا فعلتي امس؟
اهلا وسهلا مرةٌ اخرى
اليوم نحن سوف نستخدم اغراض المطبخ للموضه !
حسنناً اولاً
هنا يوجد نموذج للطيفات
حسننا قولو لي لماذا نسنخدم الفرشاة ولكن لدينا 
                                      شوكة؟؟
نعم صحيح ؟ ، اول نموذج من فضلك تعالي هنا
انتي تستطيعين بسهوله فعل ذلك ،حورية بحر  الصغير
ايضاً فقط ..
نعم حسنناً ، نحن فقط سوف نفعل
أوه ، إنه نوع من التمسك. ماذا؟ هذا ، عش شعر
انتي سوف تضعينها فقط برسميه
فقط حسناً ، انظري كيف شكلك جميل
انظروا كيف هيا شكلها جميل
التالي، همم،لماذا تستخدمين القبعه؟
عندما تستطيع استخدام الصحن
تعالي هنا حبيبتي انظروا كيف شكلها جميل
ليست جميله؟ 
الا انتي على حق
يا للهول!
نعم صحيح همم،
ماذا سنفعل ،سنفعل
لننظر
صوت انفجاع
يا للهول!!
انه انكسر!
أخيرًا وليس آخرًا ، لماذا تستخدم ، شفرة حلاقة؟
عندما تستطيع استخدام سكينه
حسنناً شكل حظها ليش جيداً اليوم
حسناً ماذا سنفعل لك انت تقطعينها
الجميع يعد معي
واحد اثنان!!!!
(صراخ)
ثلاثه!!
(صراااخ)
انه كان حادث بسيط
انها بالمستشفى الان!
لاكن انها كانت
انها لن تعود
انها شخص طيب
ايضا انها سوف تقاضينا
حسناً انتي تعلمين  انه كان الوقت الوحيد ، انني كنت في عدم تركيز
إلا أن ساقها كانت في الطريق ، لكن هذا كان
انا دائماً لست مركزه عدا انتي نعم
اوه؟
انه الوقت الوحيد
نعم
حسنناً ماذا عن هذا الوقت
صناديق، انت تعتقد انك تعرفهم لاكن انت لا
صديقي هنا سيريك ماذا  ستفعل مع هذه الصناديق
ماذا!! 
خذها بعيداً
اوه نعم ! ، انت تستطيع تستخذمها ككنبه
تستطيع استخدامها كمخدة تلكيم
كنبه!
(صوت ضرب)
من سيشتري هذا!
انه يمتص
على الرغم تماماً مثل هذا واحد
انه كان انتِ!، انت يجب عليك ابدا تصبحين نموذج
لتفعلين هذا للمشاهده بهم !!
حسنناً، انت تعلمين هذا كان مكالمة ضروري جداً
كلبي يمشي دعس على صمغ
دعس على صمغ!
نعم، انها لاتقدر تمشي مع الصمغ
انه لايهمني ابدا
اثبتي هذا
لا انه انت مطروده بسببه
انتي تعلمين ماذا انتي تعلمين ماذا ،
قبل انت تطرديني همم ، ماذا عن هذا
انني اعمل بجهد بهذا
 
 
لماذا لانبيع السياره ونشتري سكوتر
السكوتر انه شيء جديد انه جميل انه شيء عملي
ووه
انت لاتحتاج لتاخذ موقف
انت تستطيع تنام معه انت تستطيع تذهب للحمام معه
يعجبني نعم، انت تستطيع تتسكع معه؟
 
انت ابدا لا تمشي مره اخرى
انه لايوجد فراما انت تتحكم بوزنيته
 
ديسباسيتو
انت تستطيع تكون بالراديو!
اذ كنت لاتجد احد هو موجود
اشتره الان!!
نحن خسرنا اموالنا على هذه
انت تعلمين ماذا انه لايهمني
انت مطروده!
قبل لاتطرديني انت لديك زوج؟
نعم
لديك اطفال ؟
نعم!
اذ لديك زوج وعائله هد زوجك يعلم انك تخونينه ؟
ماذا؟
وافقي على عرضي
قبل 15 دقيقه انا كنت بالخارج
كنت انتظرك ترحبين بي لاكن شاهدت شخص معك؟
انتي كنتي مع النموذج!
ادخلي ليلي!
انتي خائنه
 
ببطئ يانمر
هل ستطريديني؟
انتي لست مطروده!
انا اريد شيء واحد منك!
ماذا؟
نحن هنا مرة اخرى !
اذا تبوني اترجم اكثر تعالو (insta:a0_re) 
ترا اول مره اترجم:)
