 
حسنا (ليلي)
اهلا
سمعت أن عادتك الشهرية توافقت مع عيد ميلادك
ما هو إختصاصك ؟
انا أخصائية في العادة الشهرية
أنا أسيطر على المزاج
هل تعلمين ؟
سأخبرك بما حدث في عيد ميلادي
لا شئ. حسنا ؟
كل ما فعلت كان...
مفاجأة !!!
يا إلاهي سمعت الكثير عنك
أنا (هانا) أعمل مع حبيبك
يا إلاهي سمعت الكثير عنك
هذه أختي يا عزيزتي
أنت جميلة حقا
لقد أحظرت لك هذه البينياتا
يا رفاق! هيا نلعب البينياتا
(تتحدث الإسبانية)
أحبك كثيرا
و ها نحن ذا
و هذا ماحدث
حسنا انا أرى هذا
إذا ما الذي حدث بالفعل
إنها تكذب
حسنا
حسنا
في البداية أود أن أقول
أنا أكرهك
تبا
الأن.. إليك الحقيقة
مفاجأة!!!!
من تكون تلك الفتاة بحق الجحيم
أختي
إبتعدو!
انت أخته ؟
تعالي إلى هنا
تعالي إلى هنا
تعالي إلى هنا
مالذي يحدث إليك؟
لقد أحظرت لك بينياتا
اوه بينياتا!
أنا لا أحتاج إلى هذا الهراء
مستعد؟
إنطلق!
و قبل أن أعرف بذلك
كانت مريعة
كنت تحت الطاولة
و بعدها...
أنا أكرهها
هل تعلمين؟ لما لا أخبرك ما حدث في النهاية؟
كل شئ على مل يرام
قطعنا قالب الحلوى
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لك
يا إلاهي أحب الكعك هل يمكنني أخذ قطعة ؟
تريد الكعك؟ سوف يحصل الجميع عليه! طبعا!
هيا لنرقص (ليلي)!
هيا لنرقص!
(يغنون)
 
أنا متعبة جدا سوف أسعد للفوق
 
أحبك كثيرا!
و بعدها ذهبت للنوم
هذا ليس ما حدث
هذه عادته الأن لذلك...
هل يمكنكم يا رفاق إخباري بالحقيقة رجاء؟
كل ما أردت فعله كان الغناء لها
عيد ميلاد سعيد
أغلقو أفواهكم!
طلبت كعكة مصنوعة من الموز
تريد الكعكة ؟
ياإلاهي أملك كعكة نن أجلك
واه! هيا لنرقص
لاأحد يحبني
سوف أذهب لنوم
أكرهك
حسنا. هل تعلمين كلنا نملك عادات أحيانا
حسنا ما هو عادي جدا لمرأة لتطرح كل هذه المشاعر
صدقيني حدث لي نفس الشئ عندما كنت في عادتي
كل تلك المشاعر وأنا أملك طبيب نفسي أيضا
وكنت في عادتي في 25 مارس
متى؟
25 مارس
هى هى اخرصى يا معفنه يا عرهههههه
إنه 25 أبريل
أشعر بالكثير من الراحة الأن
نعم أنظري إلى الوقت
مازلنا نملك ساعة بعد
ماذا يحدث لقدميك
