اهلا بكم في , اهلا ... تبا هل يمكننا فعلها مرة اخرى ؟
انتظر...
اهلا بكم في نهائي الموسم من "العازبة"
دعونا نعود عندما قابلنا مشتركينا لأول مرة .
مساء الخير واهلا وسهلا بكم في "العازبة"
انا ضيفتك كريستينا
هذا الموسم، لدينا الرائعة ليلي بونس
التي كسبت كل ميراثها من والديها
ولم تفعل شيئاً لعيناً من اجل نفسها .
اسفه,قبل ان نبدأ.انت!
ماذا تفعل هنا بحق الحجيم ؟!
اخرج
حسنا ، اخرج من هنا .
حسناً ، فلنذهب لأول متسابقٍ لدينا !
انت--طرازان
*همسات* لقد حصلت عليه من كرايغليست .
طرزان : انا بروك .
ليلي : واو واو ، انزلني !
تعالي الى هنا . اينانا : اجل انا جيدة .
انا بخير
-انا احمق جداً
*صراخ غريب *
التالي!
ايدن
*همسات*  انه لي
حسنا ,هذا يكفي ايدن . يمكنك الذهاب الآن .
التالي, لدينا ديفد
-ديفد. ديفد!
ديفيد : عزيزتي (كلاهما يبدأن بالصراخ )
انه صديقي المفضل !
ديفيد: اجل .
انا احبه .
احب هذا الرداء , الرجلان هنا مثرين -شكرا!شكرا... انا اعلم صحيح؟
يجب علينا ان نذهب للتسوق!
نعم, احب هذا الجاكيت
شكرا!
انا لن اواعد شاباً شاذاً .
لماذا؟ يمكنه ان يصبح صديقك المفضل .
حسنا! لكن - لا يهم .
حسنا تراي انت التالي .
♪اغنية (cant feel my face) ♪ انا لا اقدر ان احس بوجهي عندما اكون معك ♪
حسنا! اهدأ يا صاح .
هذا "العازبة " ليس امريكان ايدول (برنامج تلفزيوني غنائي )
توقف
*يتبع الغناء* اووووه
حسنا
حسنا ، التالي !
اخيرا ، وليس بالتأكيد الأخير
لدينا الرائع بارين .
*همسات* المفضل لدي
مرحبا
واو واو
اوه ، مذهل !
انا كريستينا.
(ضحك )
انا متشوق لموعدنا !
انا متشوقة لك،،، في غرفتي!
انه مثيرٌ جداً .
حسناً هذا كل شيء
سوف نبدآ 
سوف نبدآ، هل نفعل ذلك؟
نعم!
هذا كان فوضى تامة، ماذا رأيكم ان نرى كيف سارت المواعيد؟
حسناً ، هل انت متحمس لديزني ؟
ديزني ؟
احب ديزني .... نعم!!!
ديزني !!!
سوف نرى قولدي .
انا احب سبايس ماونتن .
سبايس ماونتن  
احب لعبة كوب الشاي
لعبة كوب الشاي المفضلة لدي .
تدور و تدور تدور و تدور
شاهدي هذا !
♪  ♪  ♪ اغاني ديزني (Disney)
قف جانباً !!!
كل الموعد تكلم عن شيء واحد!
من تتوقع هي سنديرلا ؟
انا اسفة و لكن من يهتم؟؟
تعرف انا رجل نبيلٌ جدا
كاد ان يقتلني!
اليوم يوم جميل!
انتي تأخذيني عالياً عندما اشعر انني منخفض
حسنا تعرف ماذا يجعلك تشعر جيدا .. الطعام!
انا متعب من هؤلاء الناس الذين يحاولون 
انا متعب من هؤلاء الناس الذين يحاولون ...
لديك صوت جيد و لكن كما كنت اقول...
♪
قف!
لا!
♪
انا طبعا المفضل لها!
بحق الجحيم لا
♪
اخرس
اي نوع من رقائق البطاطا المقلية تريد؟
اين تسكن؟
استطيع ان ارى ان ايدن رجل خجول لكن لديه الكثير من الاشياء .
اذاُ ، اخبرني قليلاً عن نفسك .
حسنا ، الموضة هي شغفي. أنا أحب الموضة كثيرا
أنا اميل الى الرجال انا و حبيبي انفصلنا عن بعضنا البعض .
اذا انت شاذ ؟
طبعاً!
أنت تفهم أن هذا العرض بالنسبة لي هو للعثور على رجل، اليس كذلك؟
اعتقدت انه كان بالنسبة لي للعثور على رجل
حسنا ، أنت تعرف ماذا ، دعونا نساعد بعضنا البعض
نعم!
ما رأيك في براين؟
براين مثير جدا ، سيكون لي بالتأكيد
أنت تعرف انها منافستي وانه جاء لي انا صحيح
أنا لا أقدر ذلك ، وسوف أأتي وسوف أضرب مؤخرتك
شخص ما يأخذ هذا العاهر الى الخارج
العاهرة الوحيدة التي أراها هي أنت
يا إلهي.
دعي أفضل عاهرة تفوز
لا يستطيع ان يغلبني
لن اغلبها بل ساضرب مؤخرتها
لماذا هو هنا؟
بدأت المنافسة
أخرج
ماذا تعمل لكسب عيشك ؟
أنا أعمل في السيرك. أنا أنظيف براز الفيل
تنظيف براز الفيل؟؟
أنا أحب الفيلة
يا إلهي. كان ذلك دائما ما أردت القيام به. أعتقد ، ماذا يعني ذلك
- هذا؟ 
- نعم
هذا هو حبي للفراشات
هذا هو اقل الحيوانات المفضلة لدي
حسنا الاقل..
نعم نحن متشابهون جدا ، فكر في عدد من 1 إلى 10
جاهز؟1 2 3
-10
-1
أنت اخترت 1و انا  اخترت 10
لماذا عبرت الدجاجة الطريق؟
للحصول على قطعة من القطن
قطعة من القطن ..
حركة الرقص ، وحركة الرقص المفضلة لدي
إنه لأمر رائع ، أنت رائعة
بريان متواضع جدا
أنا أعرف كل شيء عن بريان
رائع
-لونه المفضل هو الأزرق.
- احب اللون الاحمر
دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت ويجب أن نعطي الوردة النهائية ، أليس كذلك؟
- مراسم  الوردة  النهائي
-نعم إنه كذلك
قمنا بتضييقه إلى متنافسين اثنين
أنا لا أعرف من ينبغي أن أختار أنه من الصعب جدا
-هيا ، أنت تعرفي من سيختاري
-نعم اعرف
- ايدن اخرج من هنا بحق الجحيم 
-هيا
لقد تحدث الآن فقط
 لكن فات الأوان لذلك
حسنا أيا كان
هل ستأخذ هذه الوردة؟
ليس لديك فكرة عن معني هذه الوردة بالنسبة لي
لم أكن أبدا في مثل هذا الحب من قبل
-لا استطيع الانتظار لاعطائها لكريستين
-ماذا؟؟؟؟
- هل ستتزوجني؟
-بالتأكيد
ليس
فعلنا ذلك ، نحن نتزوج
