Venezuela: 
Sueños de Contrabando
La crisis económica en Venezuela 
ha causado una severa 
escasez de alimentos en todo el país.
El Golfo de Paria se encuentra al este 
de la capital, Caracas. 
Se ha convertido en una ruta de contrabando 
de alimentos y suministros desde la vecina 
Trinidad y Tobago.
JHAN LOPEZ
PESCADOR Y PADRE SOLTERO
El contrabando de alimentos y medicinas 
desde Trinidad se ha convertido en una 
oportunidad de negocios extremadamente 
lucrativa.
Pero el Golfo está oficialmente protegido 
por la Guardia Costera de Venezuela y 
la Guardia Nacional.
Se reporta que la inflación en Venezuela 
aumentó en más del 2000 por ciento 
en 2017. 
Los productos básicos y la medicina ya 
no son asequibles para la mayoría de los 
Venezolanos.
JORGE RAMOS
PADRE DE JHAN
Solo unos pocos capitanes tienen 
los medios y los barcos para el viaje 
de seis horas a Trinidad.
Se deben pagar sobornos para 
garantizar el paso seguro.
EL DÍA SIGUIENTE
El comercio de carbón está controlado 
por pandillas locales debido a su gran 
demanda en Trinidad.
Esa noche la Guardia Nacional detuvo 
a Jhan en la playa por actividad sospechosa. 
Su bote nunca salió.
Jhan se mantiene bajo vigilancia.
