Ik denk dat jullie klaar zijn voor wat vader grappen
Welkom terug op nog een probeer niet te lachen vader grap video
Ja, welkom op een nieuwe aflevering van probeer niet te lachen: vader grap editie. En deze keer is het kerst, dus ik ga een paar
Vrolijk Kerstmis
En een gelukkig Nieuw Jaar
Nee nee, ik ga proberen deze hele video niet te spugen. Je gaat proberen het niet te doen
Laatste aflevering
Ja ik denk dat je hebt verloren. Hij heeft echt helemaal verloren. Hij heeft zelfs verloren
Vond het leuk dat hij het niet eens goed kreeg. Aapjes. Zijn jullie er klaar voor? Ik ben klaar, mond vol water, alsjeblieft
Heb je gehoord van de insecten die Kerstmis haten
Hij heet een Humbug
Overleven, okay ik moet harder gaan. Ik heb een heleboel Kerstmis decoraties voor Kerstmis gegeten en ik werd heel ziek. Ja, ik had tinsel-itis
He he tinsel-itis
Het is niet eens grappig, maar ik. Wat is een hond's favoriete kerstnummer? Blaf van de heraut engelen's gezang
Yo, mijn schoenen worden helemaal nat! Vond je die goed? Mm-hmm. Hoe komt het dat de kerstman niet graag meer door de schoorsteen wil gaan?
Omdat hij claustrofobisch is
Deze man verliest iedere keer
Mijn schoenen zijn helemaal nat! Chill! Dit zijn de schoenen, ik moet deze schoenen vanavond aan man. Wow okay, tot nu toe verliest het aapje. Okay, allemaal goed?
Wat doet oh oh oh?
De kerstman die achteruitloopt
Zijn jullie hier klaar voor? Je maakt de camera helemaal nat! Stop! Wat is er mis met deze man? Sorry.
Hoe zegt het schaap Gelukkig Kerstmis?
Fleece Navidad
Wat zei het ene rendier tegen het ander?
Wat zei het ene rendier tegen het ander, BAAAHHHH
Ik weet dat ze geen Engels spreken!
Op een dag had de kerstman me ene zak chips aangeboden. Weet je wat ze genoemd worden, Pringels
Natuurlijk heb ik gewonnen omdat ik het de hele tijd heb ingehouden
Ja, ik wou dat ik dat ook kon zeggen. Ik zou zeggen om ons in het commentaar te laten weten wie gewonnen heeft, maar
Ik denk dat ik het deed, ik denk dat ik heb gewonnen
Ik denk dat je hebt gewonnen
De probeer niet te lachen uitdaging en de mevrouw aapje probeer niet te lachen uitdaging
Voor mij zijn ze niet echt Lach-uit-luid grappen. Ze zijn gewoon als ja ik begrijp het, dat is grappig.
Ze zijn flauw. Het zijn flauwe grappen. Flauwe, flauwe grappen okay iedereen. Bedankt voor het kijken als je deze video leuk vind
Geef dan alsjeblieft een duimpje omhoog en als je wat flauwe vader grappen of flauwe grappen hebt
Laat het ons weten in het commentaar en misschien doen we ze op de volgende video
Bedankt voor het kijken. Gelukkig Nieuwjaar iedereen, Gelukkig Hanukkah. Gelukkig Kwanzaa en welke feestdag je dan ook viert, gelukkig, gelukkig we houden van je baby
We zien je snel weer en een Gelukkig Nieuw Jaar. Maand!
Ik kan het aan, ik ben het best met deze vragen
Bedankt voor het kijken iedereen, duimpje omhoog graag, abonneer en laat commentaar achter hierbeneden
Als je niet niet geabonneerd hebt
Klik dan alsjeblieft op het icoon aan de linkerkant en een klein dingetje komt omhoog om te abonneren. En als je al geabonneerd bent op ons
Vergeet dan alsjeblieft alles wat ik net heb gezegd
Wat is dat voor stem?
Dat is mijn radio stem. Bye!
