اوه اجل . انتما تريدان الجلوس لهذه
لماذا هل هي حلوى جلاتينيه مقززه
اوه حسنا .....
اوه في هذه اللحظة الجميع ينتظرون لــ
انا اعتقد اني عملت بشكل جيد اكثر من القرود في هذا
انتم يا رفاق اسبيرينست و نحن قد استلمنا اليوم طعام لزج (السوس) ضد الطعام الحقيقي
الان انتم تعرفون كيف تعمل سوف نعطي القرود (يقصد الاولاد)  صحون
و سوف تلعبان حجره ورقة مقص و الفائز
سوف يحق له ان يختار الصحن اللذي يريد ان ياكله
واحد من الصحون يكون فيه الطعام الحقيقي و الاخر الطعام اللزج (السوس)
اللعبة سهلة هل انتما جاهزان
فلنفعلها . هيا بنا
انا احب العشوائية لهذا انا لا املك فكرة عن اي واحد منهما , لكن انا اضع هذا امامكما
حجره ورقة مقص
حجره ورقة مقص
واااااااااو .. سوف اختار هذا انت اخترت الاول
3 ...... 2 ....... 1
هممممممممم انها جميلة فيها عسل كثير
انا اعتقد ان البرجر الجيلاتيني (سوس) جيدة اكثر من البرغر الحقيقي
خذة قضمة كبيرة
انها لذيذة
هل هي كذلك
خمس كلمات لذيذة لها
انا التهمتها
فيها العديد من النكهات المختلفة
ماما هل تريدين ان تاخذي قضمة
انها ليست حلوه كثيراً
الجولة الثانية
انا سوف اخذ دزينتين من هذه
حجره ورقة مقص
حسنا . ماذا سوف تختار
انا اريد ان اخذ
هل هذا مثل ما نرى
انا اعتقد ان هذه حقا حاره و هذه الجلبينيو
و هذا فلفل الهابانيرو و هذا فلفل الشبح
واو . هل هذه فلفل الشبح ؟
لا , لا انها مجرد فلفل عادي
لماذا اعطيته فلفل عادي و اعطيتني ..
انا اعني
اعتقد انه وجدها بنفسه
اعتقد انها مجرد بعض الالوان
هذا هو الجحيم من الفول السوداني ربما أقل كمية من الحرارة
فيها بعض الحرارة
انها ليست حاره
انها ليست حاره . حسنا هذه الفلفل الشبح
كوني حذره
كوني حذره مع الفلفل الشبح
انها تقضم
لا انها حقا سهلة القضم انها سهلة جدا
لنرى هذه
انها حاره جدا
ان لساني يحترق انا احتاج اي شيء
مثل الحليب او شيء
وااااااو
حسنا
الفلفل الشبح لا تمزح
انا احب مساعدة الفراولة
لماذا الناس يصنعون هذا
اوه انها حاره
يا الاهي
انها ليست ركلة
اوه يا رفاق
كيف صنعوها
لتخلص من الحرارة يمكنك اكل الفلفل العادي
هذه ليست سيئة بالنسبة لي
اوه هذا حار يا رجل
لماذا عملو هذه
حسنا
الجولة الثالثة
انها حاره جدا لدرجة انها جعلت
لساني تحترقان
انها كذلك مثل ما حصل للساني
حجره ورقة مقص
انتظر انتظر
حسنا
حجره ورقة مقص
اوه سيدة قردة فازت
سوف اختار هذه
هذا هو الشهور
حسنا يا رفاق
في الحقيقة انت فوزتي و هو فاز
انها مثل الكوميرشلز
انا احب التعلم عن العالم و اغني و اغني مع ابهامي
ابهام للاعلى ام ابهام للاسفل
حسنا   
 الجولة الرابعة
ولع ... ولع
حجره ورقة مقص
لا لا لا لا
هل هذا البيتزا الصخري
انه البيتزا الصخرية
لا انه ليس البيتزا الصخرية
هل هو ,,,,,,,,,
ليس ..
سوف تتشاركيها معي
في الحقيقة هما ياكولان هذا للفطور
انه مثل انه مثل
هل هذا فطوري
كيف هو
ابقي فمكي مغلق عند الاكل
ساضع موز اقل من اجل الطعم
هل هذه موز الان
لا
كيف هذه
هل هي جيدة
لا
لو خيروك في البيتزا الحقيقية
انا ساختار البيتزا الجلاتينية ( السوس)
ايتها الاخت
هممممم
هل يمكنك مشاركة البيتزا ؟
هل تودين تجربة بييتزا اخاكي
دعونا نرى وجهها
هل هو دهون لقد سقط على يدي
انا احب اني خائفة و سوف استعمل يداي لهذا
هو ليس طعام اطفال حقيقي
هل هذا بسكويت
ماذا هل تريدين البيتزا
انه مقزز
انظرو لوجهها
ا لاطفال اكلوا هذا
يا الاهي هل الاطفال اكلوا هذا
ابهام للاعلى ام ابهام للاسفل
للاسفل
يجيب عليكم ثني هذا
يجب ان تجلسوا لهذه
لماذا
هل هي حلوى جلاتينية مقززة
لقد نقز
لن نكون والدين طالما لم نملك حركات للمواجهة
كيف فعلتي هذا هل انتي ساحره
هل هذه قناة سحر
اغلقو اعيونكم لكي نفتح الصندوق
حجره ورقة مقص
حجره ورقة مقص
واااو عزيزتي
هل هذه مثل السمك ام ليست مثل سمكة
لا يمكنك الرؤية لتحاولي
انا اسفة
انه السردين يااااااااااا
كيف هي
انها جيدة
هل طعمها جيد
اجل
لقطات من البرتغال
انا استطيع حقا ان اعيش مع هذه
البرتغاليين ياكولون السردين كثيرا
كيف هي
هل يمكنك اكل السردين مع حلوى الجلاتينية
اجل
هل يمكنك عمل خليط منهم
هل ستضعين السردين فوق الحلوى الجلاتينية
انها تفعلها
اعتقد انها اول من في العالم تعمل السردين مع الحلوى الجيلاتينية
في صحتك
لذيذ
رائع
ابهام للاعلى ام ابهام للاسفل
انهو دواء علاجي
الجولة التالية
حجره ورقة مقص
انا فزت
هل سيكون مثل الافعى
هل انت تفكر
اجل
انا لا احب الهوت دوج
ماذا
انت لا تحب اي شيء
هل انت تمزح
انا احبه هذا
هل تعرفي هذا هوت دوغ خاص
هذا ليس عملي
انه مكون اكثر من المكونات الطبيعية و البيتزا
انت فقط تملك الخدمة مثل كل شيء
هل هو جيد
قضمة جيدة
حسنا
لماذا فعلت ذلك
حسنا يا رفاق
ابهام للاعلى ام ابهام للاسفل
حجره ورقة مقص
حجره ورقة مقص
حجره ورقة مثص
اي واحد منهما
انا سوف اختار
هذه
حسنا
انهما بعيدان عن بعضهما
هذا دماغ
انتظر
هل هذا دماغ بقرة الموجود هنا
هل يمكن لاحد ان يخبرني ما هذا
هذا دماغ سرطان البحر و الرز
ليست مشكلة
هل يمكن لاحد ان يعطيني شيء لاكله بها
واااو هل انت سوف تاكلينها
طبعا
هذه حلوى الجيلاتنين الموجود حقا
حسنا هذه حلوى دماغ الجيلاتين
و هنا يوجد دماغ سرطان البحر مع الرز
كيف طعمه
منتظم
انا لم أكل دماغ سرطان البحر من قبل
انه فقط عجيب مقل الدماغ
و يمكن ان ارى هذه القطع الصغيرة
انها مثل الدهون في الدماغ و كل شيء
انا لا اعرف ما هي اجزاء الدماغ الاخرى
وااو انظرو لهاذا
هذا حلوى دماغ جلاتينية جميلة
كيف كان  طعمها
هذا حقا جيد
ربما هذه لحوم الدماغ مع الرز
هل انت جاد
هل انت تعرف ان دماغك مثل هذا
ابهام للاعلى(لايك)
في الحقيقة الناس ياكلون هذا
انه بطعم الفواكه
حسنا 
الجوله الاخيرة
حجره ورقة مقص
حجره ورقة مقص
انها اقدام صغيرة
حول نكروس الطاقة
انها مثل .....
انا فقط وضعتها لتروها من الخارج
اذا كنت تريد ركل احدهم في الهالوين ضعها على باب المنزلك
انظرو لهذا
انه مقزز
هذه اقدام ضفدع
اقدام ضفدع مشوي
حسنا
لم أفكر أبدا ان أرى اليوم يا رفاق على الاطلاق لم ينتزع من خلال رؤية ساق الضفدع
كيف طعمها
مثل الدجاج
كيف شكل ضفدع الجلاتيني
انه جيد جدا
انا سوف اراه مجددا 
انظرو لهذا
شكرا لمشاهدتكم المقطع
انا اتمنى انكم استمتعتم بمشاهدة
الطعام الحقيقي ضد الطعام الجلاتيني
اذا كنتم تريدون ان تشاهدو التحديات او حلوى الجيلاتينية
لنرى طعم الضفدع
لضفدع
و لا تقلدو  هذا
شكرا لمشاهدتكم المقطع لا تنسو الاشتراك و الاعجاب و المشاركة
