نحن نعرف كم انتم تحبون تحدي رقصات فورت نايت، اليوم سنقوم بالرقص
نحن في استوديو للرقص محترف. نحن على استعداد للتخلص من. لا لم نكن في مرآب
حسنًا ، يا رفاق هنا نذهب إلى تحدي شباب Fortnite مرة أخرى ، الجزء الثالث ، أليس كذلك؟ نعم فعلا. حسنا
حصلنا على قبعة royale مضمونة
لذلك سنختار من هذه القبعة وأي رقصة نحصل عليها علينا القيام بها
علينا أن نفعل ذلك ونراكم تفعلون أفضل ما تقولون لنا في التعليقات أدناه
نعم ، أخبرنا يا شباب. حسناً ، ما هو أول من يريد الذهاب أولاً؟ دون غش. دون غش
لا أستطيع الحصول على قبضة من المال عندما تحلقين عندما تهتزين
كان هذا جنونًا ، هناك تذهب يا رفاق. كل الحق ، السيد. ب كنت حتى تشعر أنه. إنه يشعر بذلك
عمل جيد ايها القرد. نعم، واو حسناً الآن سيشاهدون الأفضل
يا
من فاز بهذه الجولة؟
في الواقع ، كنت أنت التالي السيد. ب
يا
التقط يا
نعم ، هناك
بلى
الصبي هو limber الذهاب الحصول عليه الذهاب الحصول عليه. بلى
حسنًا ، الآنسة ب. هل ستفعل ذلك باللون البرتقالي على طريقة الطفل هذه أم أنك ستفعلها بطريقتك الخاصة؟ أوه أوه
كيلا اه
التقط القصاصة هو ببساطة لالتقاط. أوه مبكرة
انها حصلت عليه. آه أجل
ما هذا هو الطريق الصحيح للقيام بذلك
حسناً ، حسناً ، أنت تبدين كأنك تكسر العظام
لا
لا ، هل أنت بخير؟ لذا دعنا نعرف من فاز بهذه الجولة
حسنًا ، من هو الذي رفعني ، دعنا نذهب
يا
أوه ، لديه المزيد من الهزيل قف
هذا هو قليل الهزيل حق هناك
هذا هو الضلع الرئيسي ، الهزيل. أوه في الوجه. انظر الى الوجه أوه
اقتلهم. عمل جيد. قرد. عمل جيد. نعم ، من فاز بهذه الجولة؟
لا ، إنه W
أنا لست جيدًا في غروت مرة أخرى ، لكن هولواي ، لنذهب
بلى
إنه لأمر مدهش يا قتله ثم حفرة وديناميت
يا قتل تقتل يا
لقد حصلت عليه ، سأدعك تقربني نعم فعلا. لطيف. ماذا ستفعل ناتالي حيث تشعر وكأنها أنت؟
يا
أوه ، شكرا لك يا بني. شكرا لك ، وانت تعرف محظوظا تبحث من الصعب إرضاءه من الصعب إرضاءه
مهلا ، نعم. أوه هو رائع
هنا يأتي خمسة عالية. حسنا. حصلت على هذا. أنت تعرف لماذا أنا جيد جدا في هذا لا
بلى
دعنا نعرف من فاز بهذه الجولة في الأسفل
أخبرنا الجولة النهائية باللاعبين الذين فازوا الآن في التعليقات. أنا لست أنا لا أخدع الآن أنا أعتبر
حصلنا
تشالنجر هنا. يا
كنت مذهلاً حسناً ، أنت على ما يرام يا
انظر إلى الأذرع الشريرة. حسنا ، هذا هو القليل من البوت هناك
حسناً ، هذا كل شيء
دعنا نتعرف على الأشخاص الذين فازوا بكل جولة في التعليقات أدناه ، ومن هو أفضل الرقص في هذه الليلة؟
بطل التحدي في العالم هنا جزء ثلاثة أطفال بطل ثلاث مرات مهلا ، كل الحق ، السيد هاشتاج. ب
Hashtag ملكة جمال B أو بطل ثلاث مرات. حسنا ، أيا كان. يا رفاق تريد أن تسميها. شكرا لمشاهدة الجميع. نحن نحبكم يا شباب
أعلمنا في التعليقات أدناه بالتحديات الأخرى التي تريد أن يراها الأشخاص ، وكذلك لدي قناة youtube الخاصة بي
لذلك إذا كنت تريد أن تذهب إلينا ، فسيكون ذلك موضع تقدير كبير
قناة السيد ب هناك. حسناً يا شباب قبل أن نذهب حصلت على رقصة أخرى من أجلك
أوه ، أوه ، هناك مثل رقصة جديدة خرجت للتو
حسنا ، حسنا ، حسنا
انها ليلتك للقيام بذلك حلمي. لا
تموجات من مكاتب مختلفة الحجم
شكرا لمشاهدة الجميع. يرجى إبداء الإعجاب وترك تعليقًا لأسفل أدناه إذا لم تكن قد اشتركت بعد
الرجاء النقر على أيقونة على اليد اليسرى ، سوف يظهر لك شيء صغير ، وستحصل على اشتراك إذا كنت مشتركًا بالفعل
يرجى نسيان كل ما قلته للتو
إنها صوتي الإذاعي
