بشرتي الشاحبة
قبل ثلاثة أشهر ، بدأت بنشر صور لي من دون المكياج على وسائل التواصل الإجتماعي
وفي أثناء هذا الوقت
 أكثر من ١٠٠ ألف شخص ترك تعليقاً فيما يتعلق بالهيئة التي يبدو عليها وجهي
الفلم التالي يحتوي على تعليقات حقيقية تُركت أسفل هذه الصور .
"لا أستطيع حتى النظر إليها !"
"ما هي المشكلة في وجهها بحق الجحيم؟"
"وجهها بشع جداً"
"فظيع" ، "بشع" ، "يا إلهي!" ، "مقرف" ،  "قبيح"
"بجدية .. هل قد غسلت وجهها من قبل؟"
"قبيحة جداً"
"مُثيرة للاشمئزاز"
"تبدين مقززة"
"تبدين جميلة"
"أنتِ  جميلة جداً"
"تبدين لطيفةٌ جداً"
"تبدين مُدهشة"
"أحببت مكياجك"
"تبدين مُذهلة"
"أحمر الشفاة هذا يبدو مدهشاً عليك"
"أنت مثالية جداً"
"هذا مكياج رائع
ولكنّه صارخ"
"أنت تضعين الكثير من المكياج"
"هذا تزييف للواقع "
"من المفترض أن يكون هذا غير قانوني"
"هذا يخدع الناس"
"هذا هو سبب امتلاكي مشاكل في ثقتي بنفسي"
"أنت قبيحة جداً و لهذا تضعين المكياج"
"تخيل أن تستيقظ بجانبها في الصباح"
"لا تزال تبدو بحالة مزرية"
"لا تثق بأي عاهرة لعينة تضع مساحيق تجميل"
"إحترمي نفسك 
ايتها العاهرة الملعونة"
"تبدين مقززة"
"يُشعرني حب الشباب بأنني بلا أي قيمة"
 "عمري ٢٧ سنة وسئمت من هذا الواقع"
 "عمري ١٢ سنة وأعاني من حب شباب من فضلكم ساعدوني"
"عمري ٢٥ سنة ولا زلت أكافح"
"عمري ١٧ سنة، ماذا عليّ أن أفعل ؟"
" عمري ٤١ سنة وأعاني من حب شباب منذ ١٨ عام" 
"يجعلني أبكي"، "أريد قتل نفسي"، "أنا اتعلم كيف حب ذاتي"
"أتعرض للمضايقة بسبب بشرتي"
"أشعر بأنني قذرة"  "إنهم يسخرون مني"  "يجعلني أشعر  بالاكتئاب"  "المكياج يجعلني أشعر أني بخير"  "أشعر بأنني قبيحة جداً"
"أكره نفسي"  "الناس يحدقون بي" "المكياج هو منقذي"
"ثقتي تزداد" "لماذا هذا يحدث لي؟" "دمر حياتي"
"يشعرني بالقلق"  "إنهم لا يفهمون"  "تقبلت نفسي أخيراً"
"أنت تبدين جميلة"
أنت جميلة 
لا تسمحي لأحد أن يقول لك خلاف ذلك 
ولا حتى نفسك
التعليقات مأخوذة من مواقع التواصل الأجتماعي
إخراج : إيم فورد
