ja ik krijg deze
"Ja, ja
Ik heb je gefolpt "
Ziet er goed uit ,
Dankje!
Dames en heren welkom bij een nieuwe aflevering van
Speelgoed eten vs 
uuuhh
Dit is de eerste keer dat we dit echt doen.
Dat was goed, het is ons gelukt.
Oké, klaar voor de eerste ronde, je weet hoe dit werkt, YEz
je krijgt één gerecht gemaakt van echt voedsel
Je krijgt een squishy, ​​en dan weten we niet wie het zal krijgen
En we doen rock-paper-schaar wie het eerst beter kiest en de mooie mama B's hier
Laten we gaan, laten we dit doen
1738 !!
Ik raak de platen niet aan omdat ik weet dat ze vals spelen door de plaat aan te raken door in te voelen en of het zwaarder is
En het is niet zwaarder, eigenlijk kunnen ze het zelfs ruiken. Oh, dat is waar, dus het is beter om het zo te zeggen
Dat is waar
Ik heb honger. Is dat het?
Welke was deze echt?
Oké, ik kreeg echte maïs en hij kreeg een zacht koren
Ze zien er echt hetzelfde uit als mijn moeder Papa deez noten erop zet lol
 
Ik weet welke echt zijn, en ik zou weten welke nep is
Maar dat is gewoon een raar geschenk dat ik heb en ik ga ook een papieren schaar maken. Laten we hier een hap van nemen
Ik ga gewoon genieten van de squishiness
Of je kunt zo gaan
Ja, die slijmerige obsessieve mensen
Ja, zonder openbaarmaking, alright round video zal de volgende er niet in slagen. Heb je honger?
Stuk mais dat je misschien nodig hebt om me een blok te brengen. Ik ga proberen al het echte voedsel te krijgen
Ik kan je bedrieger maken
Drie twee een
Nou ik bedoel, ik hou van deze wens dit is een verbazingwekkende squishy
Ik kreeg een squishy perzik en ik kreeg een echte perzik. Ik wil een hap van je
Omdat ik geen hap van je maïs kreeg
Oh zo squidgy
Dit is een van de meest trage stijgende squishies die ik heb, wat is squishier de squishy hitte of de squishy maïs
Ja, ik denk dat de maïs. Alsjeblieft een
Enkele momenten later wordt de snuif zo gehydrateerd als een seconde
Zo raar, dit is hoe het eruit ziet dat het erg lang duurt. Het is gewoon zo raar. Het is net een echte salami
Het heeft de kleine dingen om het samen te binden en laten we zien hoe squishy het is
Waarom kneep ik het zo dat het zo raar was?
Heb niet geplet. Het is squishy en zo lang. Het is het bloed dat hier gebeurt. Oh
Mijn god, jullie zullen geen honger hebben voor het avondeten
Oké ik
Weet je wat jullie doen? Wat ben je aan het doen?
Ja
ik
Ik heb een squishy hamburger
en hij heeft een echte hamburger hamburgers zijn als mijn favoriet jullie hebben ketchup en uien en
Alles en spek. Het heeft ketchup. Het heeft een tomaat. Het heeft sla twee pasteitjes twee mooie pasteitjes
Maar het lijkt erop dat er iets van een soort vloeistof druipt, je weet ooit een man
Oké, laten we dit een squish geven
doe niet
Weet dat het een andere burger is, alsjeblieft
Mag ik er een hebben die een baby is die er uit ziet als een hamburger?
mijn hamburger
Dit is weer een schoen, oké?
Ja, ik ben echt blij dat ik die wortel niet heb
Ik weet echt wat ik moet zeggen over deze wortel omdat ik van wortelen hou. Ja. Ik hou van wortels. En jij? IK?
zou veel liever een squishy omdat dit is alsof ik hou van groenten en alles behalve wortelen ik
Hou van bloemkool, dus ik wou dat ze een bloemkool squishy maakten. Wat smaakt de Elvis?
Dat is juist
Buck spuugt het uit. Ja ik
Zou dit liever eten
Rock Paper Scissors shoot oh
Ik heb opnieuw gewonnen. Ik ben de mosterd voor eenddoeleinden. Ik kies deze 3 c1
Nee
Ik heb een donut. Waar haal je dit vandaan? Laat niet winkelen, er bestaat zoiets als een donutwinkel
Dat is het gevoel van mijn broer op dit moment, laten we een hap nemen van deze fijnproever
Geweldige prachtige donut die ik hier heb. Dat is echt dat je kunt eten, en het is een donut die je kunt eten
En het is echt en een donut
Hoe gaat het proeven, net als de hemel
Eerst oh de camera dat we hier nep hebben wil je niet weten hoe het gebakken is, omdat je het niet kunt opeten
Dus dit is de vis
Het is niet heel erg zacht, want het stijgt heel snel
Bedankt, doe het niet
Echt goed, het is een croissant, maar en ik moet het weer eten
Mmm goedheid van het water
Bedankt zuster, geen probleem
Zoals een cameraman wil je het voor dingen, ja
Bedankt, geen probleem, man. Deze komt van jumbo bakkerij, dus ze maken als schattig squishy squish
Rechts dus nog steeds stijgend en het is zo zacht achterin geweldig. Je weet dat ik altijd vooral terug dacht aan Minh
Porentest. Hoe is de poke-test is het wij?
Zie iets aanraken het kan het niet aanraken
Kreeg een squishy meloen, wat me niet irriteert, en ik kreeg een watermeloen
Ik heb een spookachtige watermeloen en hij heeft een echte, dus ik ben echt begonnen
Oké, laat me eerst een hap van die brander nemen. Laten we squish dit ah
Voor lief, het is super super zacht en super super zacht, en het is super super sized spin squish, Oh
Als een sappige hoe vind je het een sappigheidsfactor?
Toen ik 9 was, had ik een sappige watermeloen
Zorg dat je voldoende zekerheid krijgt
Eten eten wedstrijd voor de watermat, oke
Zijn jullie klaar voor de laatste ronde, ja, ja, tot nu toe wie die steen-papier-schaar heeft gewonnen
Je hebt gewonnen - ik heb zes keer gewonnen
Oké, dit wordt mijn favoriete ronde, hier is het zoet
Het zou zoet kunnen zijn. Het zou zout kunnen zijn, het zou knapperig kunnen zijn. Het kan taai zijn. Jullie zijn hier klaar voor ja. Ja
Oké, oke, oh schiet rock paper scissor shoot no
Ja
Ja, ja ik
Ik bedroog jou. Ik wist dat deze degene was die ik wilde
Maar ik heb je misleid omdat je deze hondsdronken was als je naar mijn uitdrukking keek
En ik was alsof ik wilde dat ze deze greep, zodat ik deze kan pakken, dus ik dacht: oh nee
Dus ze greep dit zodat ik niet kan schreeuwen
Het is veel om hier te denken. Ik heb een zacht ijsje en dit is weer een van de Jumbo's
Laten we het een beetje zompige ruimte geven. Je weet dat we denken oh
Ja, kijk daar nu naar. Ik ben zo hard geplet dat het uit je handen viel, zo squishy
Ja gespeeld
Bedankt, nee, ik maak een grapje Wow zo recht uit de vriezer, man
Leuk om sombere man te gaan
oke
Hoe was het met die apen dat je leuke snoepjes hebt. Bedankt voor het kijken hoe iedereen ons laat weten in de reacties die deze uitdaging hebben gewonnen
Ik weet dat miss monkey de steenkrimpschaar won
Maar ik kan me niet herinneren wie de squishies kreeg en wie ook het goede eten kreeg
Laat het ons weten in de comments als je nog meer uitdagingen wilt zien die ze onderweg zullen doen
We vinden het leuk om dit te doen, we houden van jullie en nu gaan we eten en eten naar keuze
Hmm, hoe komt het dat jullie de goede dingen raken en ik mag ervoor zorgen dat ik het goed weet
Ah
Bedankt voor het kijken naar iedereen, graag abonneren en laat hieronder een reactie achter
Als u nog niet bent geabonneerd
Klik op het pictogram aan de linkerkant, er verschijnt een klein thema en u kunt zich abonneren
Als je al geabonneerd bent, vergeet dan alles wat ik net heb gezegd
Het is mijn radiostem
