zij werkt s'nachts
bij het water
zij  had stress, tot nu toe.
van zijn vader's dochter
Zij wil alleen een leven
voor haar baby
Helemaal alleen, niemand zal komen.
Zij moet hem redden.
en ze zegt: 'ooh liefde'. Niemand zal je ooit pijn doen
liefde ik ga al mijn liefde aan jou geven
Niemand .. zoals jij
Ze vertelt hem "jouw leven gaat niet meer als mijn leven
Je gaat groeien en een goed leven hebben
ik ga doen wat ik moet doen
Dus, rockabye baby, rockabye
Ik ga Rockabye schat, schreeuw je niet
Iemand heeft jou
Rockabye baby, rockabye Ik ga je rocken
Rockabye baby, niet huilen.
Ahhhhhhh, ah, ah ahhhhh, ahhh, ah
Ahhhhhhh, ah, ah ahhhhh ah ah ahhh
ahhhhh ah ah ahhh
Alleenstaande moeder, wat doe je daar?
Ziet u tegen het harde leven zonder angst, zie gewoon en weet dat je echt omgeeft
Ziet u tegen de harde leven zonder angst, zie gewoon en weet dat je echt omgeeft
En geen mama die je nooit scheurde 'Omdat je haffi jaar na jaar dingen hebt gezet
En je geeft de jeugd liefde verder dan je vergelijken. Je vindt de schoolkosten en de bustarief
Hmmmm meer wanneer paps verdwijnen In een verkeerde staaf kan hij hem nergens vinden
Steeds werk je stroom, zwaar weet je, dus je moet stoppen. Geen tijd, geen tijd voor jeer
Nu moet ze zes jaar oud zijn
Proberen hem warm te houden. Probeer het koud te houden
Als hij haar in de ogen kijkt, weet hij niet dat hij veilig is als ze zegt
Ze vertelt hem "ooh love" Niemand zal je ooit pijn doen, liefde
Ik geef je al mijn liefde
Niemand maakt zich van jou, zoals jij
Ze vertelt hem: "jouw leven gaat niets van mijn leven zijn
Je gaat groeien en heb een goed leven, ik ga doen wat ik moet doen "
Dus, rockabye baby, rockabye
Ik ga Rockabye schat, schreeuw je niet
Iemand heeft jou
Rockabye baby, rockabye
Ik ga je rocken
Rockabye baby, huil niet
Rockabye
