وoverachievers
أنا سعيدة للغاية عائلتك يمكن أن تأتي على
حسنا شكرا جزيلا لكم على لنا
أوه، أنا آسف استغرق زمنا طويلا
أنت تعرف مع جداول للاطفال وكل شيء
نحن سعداء جدا أننا أخيرا وجدت اليوم
ولذا فإننا يمكن أن تأتي لرؤيتك
او نعم نحن أفهم تماما
ما الجديد من الاطفال؟
كان الاطفال مشغولون!
بدو يتعلمون لغات جديده
لغات؟!
مثل ... أكثر من واحد؟
في الواقع - 24 لغة
حقا؟
نريد لهما أن يكون على استعداد ل
أينما ذهبنا حتى يتمكنوا من التواصل
هناك مع الناس
24؟
نعم!
لغات؟
او نعم! اوه وابني
نعم انه تعلم كيفية التنفس تحت الماء الآن
كيف؟ ماذا
أوه نعم أن يأخذ أكثر من ليلة الاربعاء لدينا انها نوع من التدريب البحرية الاميركية
لي الاطفال تعرف
هل حقا؟ موجود؟
اوه نعم نعم حذا موجود
انت لا تعرف متا يحتاجونه, هم في حاجتن اليها
كذلك ماذا تفعل في يوم السبت؟
اوه السبت-فنون الدفاع عن النفس طوال اليوم
تعلموه المصارعة اليابانية نينجوتسو والكاراتيه والتايكواندو ومجلات كراف
بنجرمن! اميليا!
يرجى تأتي أعزاء!
اوه ينجرمن, اميليا؟
نعم ابي
جاهز؟
المضي قدما - لكمة لها في القناة الهضمية
ار...لا
انا اصر
لا
لكمة لها في القناة الهضمية
هناك تذهب هيا دعنا نذهب
حنفية خارج. حنفية خارج
الاطفال طهي وجبات الطعام أكثر من رائع مثل ..ام .. بطة كونفيت
حقا
كل شي جلوفريجان
...جلو فريجان
الخالية من الجلوتين، ونباتي!
انها كلمة جديدة انه اخترع
حتى ذلك الحين البط؟
حتى البط
فماذا يفعلون في أوقات فراغهم
في الوقت الفراغ أنها يعزف على الآلات
*اغاني اسبانية*
أطفالنا يعزفاء على الآلات أيضا
يا هو هذا صحيح؟ ما هي الات يلعبانها؟
الاطفال!
* مسجلات الصرير الكعك عبر الساخنة *
فقط.. اذهبا للعب
نعم يو
نعم يو
