لكل المرات التى امطرتِ فيها على موكبي
وكل الملاهى الليلية التى تدخُلينها باستخدام اسمي
تظنين أنك كسرتي قلبي ، بالله عليك يا فتاة!
تعتقدين أننى ابكي, حسنًا انا لا ابكي
ولم أرد أن أكتب أغنية
كيلا يظن أحد أني ما زلت مهتمًا
لا اهتم, و لكنكٍ مازلتٍ تتصلين بى
وسأتخطى هذا يا عزيزتى
واعتقد انك يجب ان تكونى شئ ما
لا أريد العودة، ربما يجب أن تعلمي ذلك
أمي لم تحبكِ فهي تحب أي شخص
وأنا لا أحب أن أعترف أنني كنت مخطئًا
وكنت مشغول جدا فى عملي, لم ارى ماذا يحدث
والآن اعرف, انا أنام بشكل أفضل بمفردى
لأنه ان كنتِ تحبين مظهرك بهذا القدر
اوه يا عزيزتي يجب أن تذهبي وتحبي نفسك
واذا كنت تعتقدين أني مازلت متمسك بشئ ما
يجب عليكِ ان تذهبى و تحبين نفسك
عندما اخبرتنى بأنك تكرهين اصدقائي
المشكلة الوحيدة كانت معكِ و ليس هم
وكل مرة اخبرتنى فيها بأن رأيي خطأ
وحاولتِ جعلى انسى من أين جئت
ولم أرد أن أكتب أغنية
كيلا يظن أحد أني لا زلت مهتمًا
لكنكِ مازلتِ تتصلين بي
وسأتخطى هذا يا عزيزتى
واعتقد انكِ يجب ان تكونى شئ ما
لا أريد العودة
ربما يجب أن تعلمي ذلك
أمي لم تحبكِ فهي تحب أي شخص
وأنا لا أحب أن أعترف أنني كنت مخطئًا
وكنت مشغول جدا فى عملي
ولم أرى ماذا يحدث
والآن اعرف
أنا أنام بشكل أفضل بمفردى
لأنه ان كنتِ تحبين مظهرك بهذا القدر
اوه يا عزيزتي يجب أن تذهبي وتحبي نفسك
واذا كنت تعتقدين انى مازلت متمسكًا بشئ ما
يجب أن تذهبي وتحبي نفسك
 
فقط أحاول المساعدة شباب
اووه تبًا! -فقط كنت أحاول أن أضيف القليل لـ
كنت ستخرب الأغنية - أوه تبًا -
أوه لا لقد كان رائعًا. لكني أعتقد أن صوت البوق كان رائعًا
اووه
Oh oh
ترجمة حمزة لمسيح 
Please subscribe to my channel
