Wie wilt er oude baby video's kijken! joepie.
Mama bee was aan het rond neuzen in de bestanden en vond 2 grappige.
video's over de apen toen ze klein waren.
We hebben een hele hoop verschillende kleine grappige huisvideo's gemaakt. Dus we hebben besloten dat we een kleine reactievideo zouden moeten hebben en hoe de apen zich voelen wanneer ze dat keken , we gaan ze nu afspelen.
Wat denken jullie er van apen, zijn jullie klaar. Ja, oke. Laten we eens kijken.
Nee.
Damens en Heren, Jongens en boobos en beren, wie heeft er huisdieren , alsjeblieft ik wil ze.
Stel je zelf voor mijn vriend Yogi beer.
Zoek de lichtzwaard.
Zo, goede nacht iedereen.
Zit goed geniet van de show.
Dus dat was je yogi beer kostuum, eerst. Ja, ik begon het te dragen.
Herinner je je of je dit hebt gemaakt of
Ja, ik heb het waarschijnlijk verzonnen.
Hoe oudwaren de apen daar ?
Ik was 4 jaar.
Jij was geen 4 jaar.
Whoa little's. Ik denk dat ze 3 jaar was.
3 jaar ? kan zijn.
Kijk deze acteer skils hier nu
Woah, Woah.
Ik ben blij dat je mijn ....
(Lacht) Ik lijk wel op Michael Jackson!  de vaardigheden.
(Mama) vaardigheden voor het betalen van de rekeningen.(Papa)vaardigheden voor het betalen van de rekeningen.(Jongen in de video) Ik zou weggaan en het voor een andere dag houden.
Kijk naar je improvisatie vaardigheden.
Hij laat het gewoon liggen en gaat terug naar binnen.
En dat is het ? Oke
Oke. Laten we deze hier zien. Kijk naar dat gezicht. (Video) Dames en heren! (Papa) Ik hou van de wenkbrauwbeweging.
Hij is zoals nu? Moeten we nu gaan?
Je hebt me misschien gezien. Ik ben booboo Je hebt me misschien gezien
De show um waar ik de lightaber vond
het is goed, daar is deze sprookjesprinses hier, ze gaat ze gaan. Ze gaat
Er is deze barbie prinses.
Ze is weg.
Ze doet soort van het zelfde wat ik doe.
Geniet van de show!
Ze gaat je idee afpakken. Je hebt haar eens niet getagt in je video.
Ze besteelt je man.
Ik denk dat dit is .. Ik zal hiermee mijn zus redden
Ze is zo schattig
Woah! Uh ik denk niet dat ik dit moet aanraken
Ik denk dat ik het maar moet terug leggen.
Hoe heb je dat geheugen gekregen?
Oh zus.
Jij lijkt wel op Dora.
Herinner je dat?
Ik heb het nog steeds in mijn geheugen.
Ik draag het nog steeds.
Eigenlijk denk ik niet dat ik dit meer moet aanraken.
Oke.
Ik red dit in mijn nieuwe dag.
Woah!
Ik denk dat ik dit op de vloer mag leggen.
En ik zit gewoon daar en film jullie, meneer aap, je zit daar rustig.
Ik hou niet van reuze rotsen.
Gaan we ooit deze show beëindigen?
Ik denk dat ik je gaf die eruit lijkt op mij
Oké iedereen, vaarwel stad
Je wordt erg ongeduldig. Oh
Er bestaat.
Oké, waarom zien we dat niet?
Waarom zien we dat niet komen?
Nee, niemand gelooft me
Echt.
Ah pauze het gewoon
Oh wow beren en booboos. Booboobs en beren en kinderen die huisdieren hebben
Ik hoop dat je de reactievideo leuk vindt, laar in de  reacties weten als je meer thuisvideo's wilt zien
Ik weet zeker dat ik een hele bos kan opzoeken
Ik ben er zeker van mama, dat we in vijf jaar dit terug gaan vinden op de computer.
Ik zal een reactievideo maken op deze reactievideo en over vijf jaar vanaf daar kan ik nog een reactievideo maken naar de reactievideo
En dan nog vijf jaar geleden
Oke we begrijpen het.
Ja, ja
Ja, ja
