اتهمت الأمم المتحدة نظام "الأسد"
بتكرار ارتكاب جرائم حرب
في سوريا...
ومن بينها هجوم كيماوي وقع في إبريل
على بلدة اسمها دوما.
أسفر عن مقتل عشرات الأشخاص
وأدى إلى شن ضربات جوية بقيادة
الولايات المتحدة داخل سوريا.
وحتى يومنا هذا، ينفي المسؤولون السوريون
وحلفاؤهم الروس وقوع الهجوم.
لم يتم العثور على أي جثث.
هذا مسرح.
لم يقع الحدث.
...فهي مهزلة.
ومن المهم أن نكتشف ما حدث حقًا.
فقد لقت أسر كاملة مصرعها،
وتكبد النظام عناءً كبيرًا لإخفاء الأدلة.
تحقيقنا بمثابة أدق تصوير
لأحداث الهجوم تم حتى الآن.
قمنا بتحليل الكثير من مقاطع الفيديو
والتقينا بعشرات الشهود والخبراء.
فحصنا بعض الأدلة
مع المجموعة الاستقصائية "بلينجكات"،
وانضممنا إلى وكالة "فورنسيك اركتكتشر"
لصنع نموذج مرئي لمسرح الجريمة.
نركز على بناية واحدة
تؤكد مكان وقوع الهجوم،
وقنبلة واحدة توضح من نفذه ومتى،
والضحايا الذين تنبئنا
الأعراض الظاهرة عليهم بما حدث:
هجوم كيماوي قاتل.
الأدلة مجتمعة
تكشف أكاذيب سوريا وروسيا.
أين أدلتكم الدامغة على ما حدث؟
الأدلة الدامغة هنا.
المعركة لأجل دوما
أولًا، من المهم أن نفهم السبب
وراء استهداف دوما في ذلك اليوم.
كان الجيش السوري قد أطلق حملة وحشية
لاستعادة الضواحي الشرقية من دمشق
والتي سيطر عليها الثوار
طوال خمسة أعوام.
الإستراتيجية: إرهاب السكان
لحملهم على الخضوع.
وقد نجحوا في ذلك.
بدأ النظام تدريجيًا يستولي
على بلدة تلو الأخرى،
وكانت دوما آخر المعاقل الصامدة.
سنركز على هذا الشارع الواحد.
استخدمته سيارات الإسعاف
للوصول إلى نفق تحت الأرض
يؤدي إلى آخر المستشفيات العاملة
في دوما،
وربما يكون الشارع قد استُهدف
لذلك السبب.
خلال يومين فحسب، سوى القصف
بنايات كاملة بالأرض واحدة تلو الأخرى.
وبعدها تم إسقاط سلاح كيماوي
على هذه البناية السكنية.
وقد قدم "الأسد" تفسيرين للهجوم.
إما أن الإرهابيين امتلكوا أسلحة كيماوية
واستخدموها عن عمد
أو لم يقع أي هجوم على الإطلاق.
صارت التحقيقات المبدئية شبه مستحيلة
لأن قواته استولت
على دوما ومسرح الجريمة.
كثير من الشهود
والنشطاء الإعلاميين طُردوا.
أول من سُمح لهم بزيارة الموقع
من غير المواطنين
كانت وسائل الإعلام الروسية التي تعرض
نسختها الملتوية من الأحداث.
...وُضعت العبوة بحرص هناك
بعدها بكثير.
ولكن تلك الدعاية
قدمت لنا عن غير قصد أدلة مرئية
تكشف لنا حقيقة ما حدث.
تعذرت علينا زيارة الموقع،
ولكننا عملنا مع "فورنسيك اركتكتشر"
لإعادة بناء مسرح الجريمة
ودراسة ما حواه من دلائل.
وهنا تبدأ سلسلة من الأدلة.
تأكدنا من مكان سقوط القنبلة
بتحديد موقع هذا المسجد...
وهذه المدرسة...
والبناية السكنية
المرئية من شرفة البناية.
وصنعنا نموذجًا للبناية
بتحليل مقاطع الفيديو المصورة بالداخل
بعد فترة وجيزة من وقوع الهجوم
وتحديد التفاصيل المعمارية
إذ انتقل أول المستجيبين
من طابق إلى طابق وداخل الغرف.
وقدر بشاعة مقاطع الفيديو،
فقد أكدت أن هذه الجثث
عُثر عليها في البناية التي قُصفت.
أحصينا 34 ضحية --
من الرجال والنساء والأطفال --
تناثرت جثثهم في أنحاء طابقين
وعلى السلم.
والآن نلقي نظرة على القنبلة.
غلافها وأجزاءها تنبئنا من أسقطها،
الصقيع ينبئنا متى أُسقطت،
والبقايا السوداء تشير
إلى استخدام الكلور.
القنبلة نفسها سلاح كيماوي خام:
عبوة من الكلور المضغوط
مصممة لتُفتح عند الاصطدام.
وهذا الحطام يدل على
أنها أُعدت لتسقط من السماء.
وهذا أمر مهم
لأن سوريا تسيطر على المجال الجوي
ومقاتلي المعارضة لا يملكون طائرات.
وتتناثر في الأنحاء
عجلات صغيرة ومحاور.
وهنا في البقايا المتشابكة
نرى حلقات نحاسية
وعجلة أخرى وصفائح من المعدن.
حين نعيد تجميع هذا المعدن
الملتوي في نموذجنا للشرفة،
يصير برميلًا إسطوانيًا،
يلائم العبوة الحاوية تمامًا.
وهذا يكاد يطابق
البرميل الحاوي لقنبلة ثانية
عُثر عليها في دوما في ذلك اليوم:
حلقات نحاسية وخطافات تسمح بتعليقها
ضمن نظام الإطلاق بالطائرة الهليكوبتر،
وصفائح معدنية خلفية لسحب
القنبلة وتثبيتها أثناء سقوطها،
وعجلات ومحاور صغيرة
بحيث يمكن دحرجة القنبلة
لإسقاطها من الهليكوبتر.
ومن الواضح أن القنبلة بالشرفة
صُممت ليتم إسقاطها من السماء...
والتلف الذي لحق بغلافها
يدل على أن هذا ما حدث.
هذه النتوءات العميقة
تعني أن اول اصطدام لطرف القنبلة
يشي بسقوطها من أعلى
وطرفها العلوي موجه إلى أسفل
ليخترق السقف.
ولكن الأهم من ذلك هذا الأثر المطبوع
على الجانب السفلي من العبوة الحاوية.
فإلى جوارها نجد شبكة معدنية مجعدة
نعتقد أنها غطت الشرفة.
أبعادها تنطبق بدقة على الشكل
الذي انحفر على العبوة الحاوية.
ويشير تحليلنا إلى أن هذا الأثر المطبوع
حدث نتيجة قوة الاصطدام
حين سقطت القنبلة على الشبكة المعدنية
ثم الأسمنت أسفلها.
استنتاجنا النهائي
أنها لا بد أنها سقطت من السماء.
لدينا أدلة على قيام طائرات الهليكوبتر
التابعة للنظام
بإسقاطها في كل أنحاء سوريا
خلال هذا النزاع:
خلال الحملة لاستعادة حلب،
وفي هذا الهجوم على مستشفى
في اللطامنة،
وفي سراقب قبل شهرين
من وقوع الهجوم على دوما،
وفي مناسبات أخرى كثيرة.
مراقبو الطيران
ذكروا أن طائرات هليكوبتر سورية
غادرت هذه القاعدة الجوية العسكرية
ليلة وقوع الهجوم.
كانت نقطة انطلاق عمليات قصف جوي
كثيرة في ذلك اليوم.
وبعدها بفترة وجيزة،
شوهدت طائرات الهليكوبتر
وهي تحوم بالقرب من دوما.
وفي هذا التوقيت تقريبًا بدأ
المسعفون والنشطاء في دوما
ينشرون تقارير حول وقوع الهجوم
على تويتر وواتس آب.
تحققنا من وجودهم في دوما،
والتفاصيل تطابق
ما عرفناه خلال لقاءاتنا مع شهود آخرين.
والآن الأدلة التي تشير إلى أن القنبلة
أُسقطت كذلك في هذا الوقت تقريبًا.
صور مقطع الفيديو أحد أوائل الأشخاص
الذين دخلوا البناية بعد الهجوم.
يصور فلاش كاميرته غرضًا أبيض.
ونعرف أنها القنبلة لأن نموذجنا للبناية
يدل على أن هذا الموقع
الذي سقطت فيه القنبلة على وجه الدقة.
بل ويطابق شكل العبوة الحاوية
وهيئتها.
ولكن ماذا عن اللون؟
الأبيض طبقة من الصقيع
يقول لنا الخبراء أنها تغطي
الجزء الداخلي من العبوة الناسفة
حين تفرغ
ويبرد السائل المتبقي داخلها.
يسمونه تبريد تلقائي،
وهي ظاهرة شهدناها في
هجمات سابقة بالكلور.
فيدعم الصقيع نظرية
إطلاق الكلور بسرعة حديثًا.
وقد صُور هذا الفيديو في نحو
الساعة 10:00 مساءً.
ونعرف ذلك لأننا تعقبنا المصور
الذي أرسل إلينا بيانات ملف الفيديو
من هاتفه الخلوي.
قال لنا الخبراء أن الصقيع يمكن
أن يستمر لساعات،
وهذا يطابق الإطار الزمني
لما رواه الشهود عن أحداث تلك الليلة.
الدليل الأخير على القنبلة
هو هذه البقايا السوداء.
قال لنا خبير بالمعادن
أنه عند اختلاط الكلور بالماء --
أو في هذه الحالة الصقيع --
يتكون حمض يؤدي إلى تآكل المعدن،
مكونًا مركبًا داكن اللون.
فحيث رأينا صقيعًا قبلًا
نرى الآن تأكلًا أسود اللون.
وهذا دليل أخر
على أن هذا كان هجومًا بالكلور.
هذه المجموعة من الأدلة حتى الآن
تساعدنا على فهم
أين وقع الهجوم، ومتى وقع، ومن نفذه،
والمادة الكيماوية المستخدمة.
دليلنا النهائي وربما أشدها إدانة
هو مقاطع الفيديو التي تصور الضحايا
والتي تحققنا من كونها صُورت في البناية.
صورها المسعفون والنشطاء الإعلاميون،
وتدلنا على أن هذا كان هجومًا
كيماويًا قاتلًا.
لم نكن مؤهلين للتعرف على الأعراض،
فطلبنا العون من الخبراء
الذين يملكون عقودًا من الخبرة
بالتعرض للأسلحة الكيماوية.
تحذير،
هذه اللقطات بها مشاهد بشعة جدًا.
حجبناه للتركيز على تفاصيل معينة.
حدد بعض الخبراء
علامتين واضحتين تدلان على التعرض للكلور.
غاز الكلور يتحول في الواقع إلى حمض،
وتفرز الأنسجة الكثير من المخاط
الذي كثيرًا ما يُشار إليه
على أنه مخاط رغوي.
يبدو أن هناك حروقًا في القرنية.
العيون تبدو أقرب إلى البياض.
قد يحدث هذا جراء التعرض لغاز الكلور.
ولدينا تقارير تفيد بأنه تم التعرض
للكلور هنا بمعدلات مرتفعة للغاية.
وقد ذكر لنا أحد المسؤولين الأميركيين
أن الكلور وغاز الأعصاب السارين
عُثر عليهما في عينات دم أُخذت في دوما،
فربما يكون قد تم استخدام
مادة كيماوية ثانية كذلك.
ولكن يتفق الخبراء كلهم
على أن هؤلاء الضحايا لم يلقوا مصرعهم
بسبب أسلحة تقليدية
والمشاهد لم تُفتعل
كما يزعم المسؤولون السوريون.
لا نرى حقًا أدلة على رضوض جسدية
بسبب إصابات وقعت نتيجة انفجار
أو إصابات بسبب شظايا
أو جروح من طلقات نارية.
وأخيرًا، مواقع الضحايا
تشير إلى ما حدث في الداخل.
غاز الكلور أثقل من الهواء بمرتين
ويرسب بدلًا من أن يرتفع.
بعد أعوام من الحرب،
كثير من السوريين يعرفون على وجه الدقة
ماذا يفعلون إن شموا رائحته.
وهذا يساعد على تفسير سبب العثور
على كثير من الضحايا
قرب مصادر للمياه وعلى السلم.
احتموا بالقبو من القصف الكثيف،
وصعدوا إلى أعلى حين شموا رائحة الكلور.
ما كان لهم أن يعرفوا أنها آتية من السطح
أو أنهم يسقطون في فخ قاتل.
الهجوم على دوما لم يكن واقعة منفردة.
ما هو إلا آخر هجوم وقع
ضمن سلسلة من الهجمات الكيماوية
يعود تاريخها إلى عام 2013.
وتدين مواد مسربة
حصلنا عليها من الأمم المتحدة
النظام السوري بارتكاب
ست هجمات خلال عام 2018 فقط.
وفي مجملها تمثل ما نعتقد
أنها إستراتيجية متعمدة
من جانب "بشار الأسد" لتسميم مواطنيه.
هذه جرائم حرب، ولكن المشتبه
به الرئيسي ما يزال حرًا طليقًا.
