ت غرّة، بمباركة دنو, اتّجة المجتمع بـ عدم.  قادة ليرتفع و بعد, أم لدحر الجنوب الأوروبي
قبل 2011... 
كنت أما سعيدة لديها إبنتان جميلتان.
أنا طبيبة جرّاحة في طب الأسنان،
ولم أكن أشارك في السياسة.
يوم عيد الحب (14 فبراير)  عام 2011.
تلك كانت البداية.
تلقيت رسالة تليفونية 
بأن الناس يتجمّعون  في "ميدان اللؤلؤة". 
بدأت الموجة من تونس، ثم مصر... 
وكان أمراً طبيعياً أن تأتي إلى البحرين.
الناس تكلموا عن الحاجة إلى خيمة طبية  
لمعالجة المتظاهرين المصابين.
إستمر ميدان اللؤلؤة شهراً،  
وبعدها بدأ القمع.
في الساعات القليلة الأولى،
لاحقوا رؤساء الأحزاب والمنظمات السياسية المعارضة.
وفي اليوم التالي مباشرة
قاموا بملاحقة الأطباء. 
كنت أول أنثى يتم إعتقالها.
كنت نائمة في غرفتي مع زوجي. 
وإبنتَيّ كانوا في غرف نومهم.
جاء ما يقرب من عشرين رجلاً مقنّعين
ومدججين بالسلاح.
 وقالوا لزوجي، "نحن هنا لأخذها". 
في الشهرين الأولين كنت في زنزانة منفردة. 
تعرضت للضرب طوال الوقت، 
وتعرضتُ للرفس والبصاق علي.
بعد الشهرين أُطلق سراحي. 
وبعد ستة أشهر تم إحضارنا أمام المحكمة العسكرية. 
وتلك كانت أول مرة أعرف فيها التهم الموجهة إليّ،
مثل شَغلُ مستشفى حكومي، والإطاحة بالنظام... 
والتحريض على الكراهية، وكوني عميلة،
وحيازة البنادق والأسلحة...
أسلحة وإطاحة بالنظام!؟ 
هذه أمور أبعد ما يكون عن عالمي.
كنا حوالي خمسين طبيباً ممارساً. 
وقسَمُنا يحتم علينا أن نساعد الناس دون تمييز 
بغض النظر عن أي وضع. 
بدأ القاضي العسكري بقراءة التهم الموجهة إلينا... 
ووصل إلى إسمي ...
 تم الحكم علي بالسجن 15 سنة. 
طبيب إيرلندي: "نريد أن نرسل رسالة إلى ملك البحرين ... 
لينظر في إطلاق سراح هؤلاء الأطباء
والمتظاهرين في البحرين". 
كان هناك متظاهرون في كافة أنحاء العالم. 
لم يستطع الناس أن يصدّقوا بأن هناك بلداً
يدعى البحرين يفعل هذا بأطبائه. 
بعد إطلاق سراحي، إكتشفت مع زملائي الآخرين،
أننا تعرضنا جميعاً للتعذيب حين كنا في السجن. 
ثم أدركنا أنه لا يوجد لدينا مكان
نقدم فيه خدمات التأهيل لضحايا التعذيب.
قررنا أن نؤسس "برافو"، 
(المنظمة البحرينية للتأهيل ومناهضة العنف ) 
لتقديم خدمات التأهيل لضحايا العنف والتعذيب
ولعائلاتهم.
الناس لا يدركون أهمية التأهيل النفسي. 
لذلك جرّبت طريقة مختلفة. 
أطلقت قناة في الـ"يوتوب" تقدم حلقات أسبوعية
عن كيفية التعامل مع الحياة والضغط النفسي، 
كيف تدافع عن نفسك ... 
وهذه المواضيع العامّة... 
مُصمّمة لتغيير طريقة تفكير الناس. 
إن كنت قادراً على الدفاع عن نفسك،
 أمام والديك، شريكك،
في المدرسة، فعندها سوف تكبر بالتأكيد
لتكون قادراً على الدفاع عن نفسك أمام نظام قمعي. 
أنا أفكر بالأمر على أنه منهج. 
سنقوم بذلك بشكل تدريجي...
إلى أن نتمكن من إنجاز التغيير الذي نحتاجه. 
يجب علينا أن نزرع البذور الآن. 
آمل أن أرى ذلك في حياتي.  
ولكن، إن لم يحدث ذلك، فلأطفالي.
