صباح الخير يا (لوجانج)، كيف حالكم؟
حسناً، بصراحة لقد حدث شيئ ما !
حدث شيئ ما وأحيانا، لا تحبذ أن ترى ذلك !
على سبيل المثال، هذه النافذة المكسورة !
ـ ما الذي فعلته هنا؟
ـ أوه ألا تعرف؟
ـ لا
ـ حسناً، دعني أريك !
ـ أوه الـ(جي 7 إكس)
ـ أوه نعم، سيلفي فلوغ !
إنه (لوجان بول) القديم اليوم يا أخي !
سأشرح ما حدث بعد ثانية، ذلك له علاقة بهذا المنتج !
لكن، تعرف كيف ثبتنا طوق كرة السلة في المنزل صحيح؟
ليس لذلك علاقة بطوق السلة، أولاً النافذة بعيدة للغاية ...
أعرف، لكن دعني أشرح !
أحياناً إذن، عندما ترمي الكرة، تنط وتستطيع الذهاب إلى أي مكان هكذا ...
أوه لا، تباً !
أنا أمزح، هذا ما حدث حقاً
ما هي الحظوظ ...
لكن أتعرف ما يقولون يا (إيفان)؟ عندما تكسر زجاجة واحدة، عليك كسر إثنين !
مازيل توف !
حسناً، إن كنت تخطط لسرقة منزلي، الآن هو الوقت المناسب !
عنواني هو :
..........
على أي حال يا رفاق، لما أصور الفلوغ بطريقة السيلفي، وأيضا، لماذا أبدو مثيراً للغاية ؟
لن أكذب، تبدو جيداً أيضاً!
ـ إنه المنتج الجيد
ـ هل تم طردي من العمل الآن؟
أووه ...
نعم، أنت كذلك !
نعم إذن، لقد تم طردك، شكراً لعملك هنا في منزل (مافريك)، إحظ بحياة جيدة!
ذلك بمناسبة (سايبر مونداي) اليوم، ولدينا تخفيض من 20 إلى 70%
على جميع منتجات (مافريك باي لوجان بول)
الرابط لذلك في وصف الفيديو
لكن أصدرنا لتونا نسخة مطابقة للقلنسوة، لكن هذا قميص بأكمام طويلة
ـ لأنه  ومن الواضح، القلنسوة المفضل هو الذي كان في أغنية (ساعدني أساعدك)
ـ تعال إلى هنا يا سافل!
أنا أسمعك يا (مافريك)، أنا قادم !
مر وقت طويل منذ تحدثنا إلى (مافريك)
ـ ما الأخبار؟ كيف حالكم؟
ـ وأخيراً لقد عدت !
ـ أعرف أعرف ...
ـ قميص جيد ...
ـ إنه ...
ـ وجهك ...
ـ ألا يعجبك؟ ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
ـ لا
ـ إحلق لحيتك !
ـ لا يا أخي، تباً لذلك !
ـ بربك يا رجل
ـ تبدو كـ(بيغفوت) ... أنت لا تحبني ...
لا تغضب، نحن اليوم هنا نتحدث ونستمتع بوقتنا ...
ـ لكنك لا زلت تبدو مثيراً...
ـ أعجبته ملابسي !
نعم، إنه شبيه بالقلنسوة المفضلة القديمة
تبدو رائعة في الواقع !
loganpaul.com/shop ... يا إلهي!
أو الرابط في وصف الفيديو
ـ هل أنت بخير يا أخي
ـ إذهب وضاعج نفسك !
حسناً، جيد !
ـ إنها الأيام الأخيرة من هذا التخفيض، لهذا تأكدوا من زيارة الموقع ..
ـ إغسل لحيتك يا سافل !
أعرف، أنا أفعل ذلك !
نعم، أعاني من مشكل حب الشباب كبير مؤخراً !
أعتقد أن سبب ذلك هو تكبيري للحية
أعتقد أن اللحية تبقي على الزيوت في وجهي ...
في جميع الحالات، هذا هراء !
الأخبار الجيدة هي أن الأمر يمكن أن يسوء، هذه صورة لي في الثانوية :
تكره أن ترى هذا !
نعم إذن، بما أنني أصبحت بشعا مجدداً، إن خرجت أو قمت بشيئ في العامة ..
لن أكذب ... سأقول ذلك فقط .. أحيانا أضع ماكياج على وجهي !
أترى هذا يا أخي؟ أين المصور ؟
ـ إنتظر، (سبينسر)؟
ـ إنه أنا يا سافل !
أتعرف ما أحتاجه الآن يا أخي؟ أنا بحاجة إلى لوحة ماكياج (جايمس تشالرز)
أخي، ذلك توتر فقط يا رجل، ليس من السهل أن تكون (لوجان بول)
ـ هل أنت متأكد من أن ذلك ليس بسبب اللحية يا أخي؟
ـ نعم، أعتقد أن ذلك بسبب اللحية، هل تفكر في حلقها؟
لست أدري، سأدعكم تقررون يا رفاق، هل تعتقدون أنه علي إبقاء اللحية أم لا؟
سأضع تصويتا على الشاشة !
هل أترك اللحية؟
التصويت يوجد أعلاه
كانت هذه فرصتك للإجابة !
أنا غارق بعمق في لعبة الماكياج هذه، لدي واحدة من هذه، 
أنا متأكد أن الفتيات تعرفن ما يكون هذا !
هذه الأدات المنفخة التي تساعدك على وضع الماكياج
إن كنت فتى، سأريك فحسب ...
ـ سنذهب لمشاهدة مباراة كرة قدم
ـ لا زلت تبدو بشعاً !
تباً لك !
يا إلهي !
" لا أريد أن أموت "
أين (إيفان)؟
(إيفان) ..
لدينا مباراة كرة قدم لمشاهدتها الآن !
وأنا على قمة جبل إيفيرست، كيف الحال؟
" مرحباً، إنه أنا، (دوورف مامبا) "
لا، عد إلى السيارة !
ـ هل أنت مستعد لمباراة (تشارجرز) الليلة؟
ـ أوه، فريق (تشارجرز) هو من سيلعب؟
لم تلبس قميص (لو رامز) إذن يا أيها الغبي ؟
عد إلى هنا يا (إيفان)، أنا أفتقدك !
لم قلت له ذلك؟ نحن متأخرين بالفعل !
تباً لـ(تشارجرز) !
لقد ركنت السيارة بعيدة للغاية من الملعب
على (إيفان) جري 5000 متر للوصول إلى هنلك، أنا آسف للغاية يا أخي !
لكن قميصك يلخص كل شيئ !
هذه المنتجات ساخنة للغاية لدرجة أنه على أن أخلعها !
ماذا يعني ذلك عندما تخلع المنتجات الأسخن، ثم لديك المنتجات الأسخن تحتها ؟
loganpaul.com/shop
حسناً، إن قمت بهذا، ستجد حباً حقيقياً!
نعم، سيكون ذلك رائعاً!
أوه، سوف يجده !
الرياضة، أحب الرياضة بسبب الرياضيين
أحب الرياضة بسبب الروعة
أحب الرياضة بسبب التشويق
ـ أحب الرياضة بسبب الصداقة ...
ـ مرحباً يا رجل، أنا صديق!
نعم هيا، هيا يا فريق !
كم هذا ممتع يا (مايك)؟
رياضة !
ـ الفريق الخطأ يا صديقي!
ـ الفريق الصحيح !
لا، لا أعتقد أن هذا الفريق سيلعب اليوم !
أفهم ذلك، كنت مصاب بعمى ألوان ذات يوم !
نعم يا عزيزي، هذا ممتع، لم أحظ بهذه المتعة طوال حياتي !
مهلا، ماذا يفعل ذلك الفتى ؟
أراك يا فتى، توقف يا فتى، فتلك خذعتي وأيضاً ...
أهذا (ماريو لوبيز)؟
ـ أوه، هذا كلب !
ـ مرحباً يا كلب !
سأبقى صريحاً معكم يا رفاق، لعب كرة القدم في الثانوية ...
ولأضع ذلك بشكل بسيط، سأكون متواضعاً بخصوص هذا، لقد كنت الأسوء !
نعم، إن لم يكن ذلك بسبب ركبتيك الهزيلتين لأصبحت محترفاً
هذا صحيح، كنت في أوج عطائي في الثانوية، تباً!
هناك دائما ذلك الشخص المجنون في مباريات كرة القدم وأعتقد أنني وجدته
لقد وجدته بكل تأكيد !
رياضة
رياضة
هيا بنا !
حسناً، هذا يكفي من الرياضة اليوم
ـ (إيفان)
ـ أنا من سيجلس في الأمام
ـ إنتظر
ـ لن أنتظر !
فقط إدخل إلى السيارة يا رجل !
لديه مؤخرة كبيرة !
ـ لقد طلبت ذلك يا أخي ...
ـ لقد طلب الجلوس في الأمام بالفعل!
نعم، لكنه غير مؤهل !
ـ لماذا؟
ـ لقد ركلتني !
ووضعت يدك على قضيبي نوعاً ما !
نعم، عدم تأهل مضاعف !
حسناً، لقد كان الشيئ الأول متعمداً
الشيئ الثاني لم يكن متعمداَ!
يا مغفلين ...
يا إلهي، يا له ...
أنظر إلى عضلة ساقه !
ـ ما هذا بحق السماء؟
ـ إنه الرجل الأقوى في العالم !
هيا يا رجل !
(مايك) ...
أوه تبأً، تكره أن ترى هذا !
هذا رائع، هذا مذهل حقاً في الواقع!
لقد جعلته يبكي !
ما أسوء من البكاء؟ البكاء وأنت رأساً على عقب !
جميعنا رفاق سكن، جميعنا أصدقاء ...
ـ إنه متعرق للغاية!
ـ إخرس، الجو حار !
ويتم شقلبتي من قبل أوغاد طويلوا القامة ...
ما الذي حدث؟ ماذا حدث؟
توقف، توقف !
لقد رمى قبعتي من على النافذة !
هل يمكننا المغادرة من فضلكم؟
ـ أنت من يسوق !
ـ أوه نعم ...
حسناً، كل هذه السعادة كانت تغضبني !
حان الوقت لأصبح جاداً يا رفاق!
أنعشني حقاً القيام بفلوغ بنفسي اليوم، أعادني ذلك إلى الأيام القديمة
أتمنى أن تكونو قد إستمتعتم به أيضاً!
لأجل أعضاء (لوجانج) الأصليون، سأقول أننا كنا نعمل على الكثير من المشاريع
صورت أنا و(إيفان) عرضاً بالكامل يسمى (أفضل الأصدقاء)
صورنا وثائقياً بخصوص الأرض المسطحة ... فيلماً كاملاً!
نقوم ببودكاست (إمبولسيف) كما تعلمون
الإثنين، الأربعاء والجمعة، سأضع رابط ذلك في وصف الفيديو
إنه باهر يا رفاق، إنه الكثير من المتعة !
إنه ممتع للغاية، تمنيت لو عرفت أنه ممتع من قبل!
نحن لا ندعوها للقدوم !
ولدي سلسلة رسوم متحركة قادمة قريباً!
النقطة هي أنني مشغول للغاية، ولهذا لم أنشر فيديوهات كثيراً مؤخراً!
غير أنه ما عليكم أن تتذكرون  .. ستبقى هذه حقيقة دائماَ
وهو أن الـ(لوجانج) ساطعة للغاية!
فقط الكثير من الأشياء التي تبقيني منشغلاً، نحن نحاول 
ترقية نوع المحتوى الذي ننشره
لأنه من الجيد أن تكون يوتوبر، وبعض اليوتوبرز يقومون 
بذلك بشكل أفضل من الآخرين
لكنهم يكبرون مع منصتهم ومع جمهورهم
ومن المهم أن تبتكر، وأنت تبقى على إطلاع على الأمور
 الشائعة، وليس فقط أن تبتكر
لكن أحياناً أن تكون الرائد لتقرير نوع المحتوى الذي سيكون في مستقبل المنصة
كلام صبيان كبار، كلام صبيان كبار حقيقي!
كلام جاد، لكنني أريد حتم هذا وأقول أنني أحبكم يا رفاق، شكرأً لمتابعتكم لي
وكمات تعلمون إنه (سايبر مونداي)، ونحن نقوم بتخفيص 20 إلى 70% على جميع منتجات (مافريك باي لوجان بول)
الرابط لذلك في وصف الفيديو
loganpaul.com/Shop
أيضاً، الشحن مجاني على الطلبات التي تفوق 100 دولار
وكما تعلمون، سندعو شخصين للقدوم والتسكع معنا في إستوديو (إمبولسيف)
وكالعادة، إن لم تكن جزءاً من الـ(لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة
وأراكم في المرة القادمة، إعتنوا بأنفسكم ...
ـ ماذا؟
ـ لم رواق النافذة المكسورة يوجد على الجهة الأخرى من النافذة المكسورة؟
ـ لقد كسر ذلك أيضاً!
ـ هذا غير ممكن يا صاح!
ـ بل كسر
ـ لم لم يُكسر يا أخي!
