أنا أتحدث عن هذه الأموال النقدية !
هذه 10,000 دولار نقداً !
كما تعرفون جميعاً، لقد طرت من (لوس أنجلوس) إلى (أوهايو) لكي أحتفل بعيد الميلاد هنا
ولأكون صادقاً يا رفاق ... حسناً أنتم تعلمون، لقد رأيتم لتوكم فيديو 2017 الأفضل في حياتي :
لقد كان هذا العام مجنوناً! 
لقد كانت حياتي بأكملها مجنونة ...
لكن خصوصاً هذا العام.
ولم أقم قط بشيئ لطيف جداً لأجلي والدي !
هل أنا سخيف لعين؟ لا !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إذن، هذا هو العام الذي سيتغير فيه هذا !
مرحباً، مرحباً يا كلبي الصغير !
لقد جلبت (كونغ)، إنه أفضل كلب في العالم !
إذن غداً هو يوم عيد الميلاد، سنحتفل به في منزل أبي
لأن والدي قرروا أن يخربوا طفولتي ويتطلقون !
لهذا، نحن نحتفل اليوم بعيد الميلاد في منزل أمي
يمكنني قول هذا لأن الفلوغ لن يتم نشره  قبل أن تستلم هذه الهدية
وإشتريت لأبي سيارة ثمنها 80,000 دولار !
هذا هو العام الذي سيقوم فيه (لوجان بول) بأشياء جيدة لأشخاص آخرين !
حان الوقت لنشر الثروة ... حرفياً نشر الثروة !
لهذا، طلبت من مساعدتي (ليديا) الحصول على 10,000 دولار كلها أوراق من فئة الـ20 دولار
لأجلي أمي، أمي الجميلة واللطيفة !
وسأجعلها تمطر على أمي !
إعتقدت أن أمي فتاة لطيفة من (أوهايو)
لم تُرمى عليها قط 10,000 دولار !
في الواقع، لقد قالت إمرأة حكيمة ذات مرة :
" أنا لا أرقص الآن، أنا أقوم بتحركات مالية "
واليوم، سنقوم بتحركات مالية !
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
يا إلهي! صوتي يا رفاق ...
تعرفون أنني فقدت صوتي !
صوتي يبدو كصوت مغني (راب)، هذا جنوني !
لكن جدياً، إضربوا زو الإشتراك من أجلي !
أسد لنفسك معروفاً اليوم وقم بشيئ مختلف !
من الجيد أن تقوم بالتغيير، من الجيد أن تكون فريداً، هذه هي حركة (مافريك) !
أنا لا أثق في أن (سانتا) سيوصلها إليكم ولهذا، تأكدو من الحصول عليها على
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
والآن، لم أنس أمر هذ الفتى أيضاً !
مرحباً، أنا إسمي (جيف)
لا تقلق يا أخي الصغير، إشتريت لك هدايا !
ـ حقاً؟
ـ الكثير من الهدايا !
إذا لم تكن سيارة (لامبو) لا أكترث لهذا !
ـ أعتقد أنك ستعجب بهذه يا أخي!
ـ حسناً!
ـ إنها رائعة في الواقع!
ـ حسناً، إذا لم تكن (لامبو)، لا أكترث !
أنظر !
من فضلك لا تذهب بعيداً !
هل يمكنك أن تخرس؟ أنا أصور للفلوغ !
فلتهدأ !
ـ إنتظر ...
ـ من الفتى الأكثر شقاوة؟ أنا الأكثر شقاوة !
ـ ماذا؟
ـ هل تعتقد أنك شقي؟
أنا تعريف الفتى الشقي، إبحث عني يا أخي !
أنت شقي كبير، أنظر إلى كم أنت شقي عجوز !
نحن في الرابع من شهر يوليوز يا رفاق ...
ـ إنه الرابع من يوليوز فعلاً!
ـ ماذا؟ تأكد من صحة تواريخك !
ـ كل يوم هو يوم عطلة
ـ كل يوم يا أخي !
لأنني أمريكي !
هل إشتريت (روليكس)؟
ـ هل إشتريت لأمي (روليكس)؟
ـ هل إشتريت لأمي (روليكس)؟
ـ لدي واحدة  بالفعل، مصنوعة من البلاتين ...
ـ في الحقيقة، فعلت ذلك ...
ـ إنتظر، ماذا؟
ـ فعلت ذلك في الحقيقة !
إشتريت لها ساعة (روليكس)؟
لقد جلبت لها 10,000 دولار نقداً!
سأجعلها تُمطر لها ...
ـ أمي، أمي ..
ـ ماذا؟
"(كونغ) يهرب بعيداً"
لا، طلبت منه عدم فعل ذلك ... تباً !
ها هو صاحب الرأس اللعين !
من فضلك لا تذهب بعيداً، لقد طلبت منك ذلك بلطف !
إذن، هناك الكثير من الأمور تحدث هنا يا رفاق !
سأقول أنه من الرائع أن تكون في بلدتك، من الرائع رؤية أعضاء (لوجانج) في المدينة التي ترعرعت فيها !
في الواقع، كان هناك حادث صغيرة ليلة أمس !
نحن نعيش حياةً مجنونة يا أخي الصغير !
مرحباً، أنا إسمي (جيف) !
لكن لا بأس، ليس هناك شيئ لا أستطيع تحمله ...
(جايك)، عليك أن تخرس عندما أكون أصور للفلوغ يا صديقي !
أنا على وشك أن أصل إلى 15 مليون مشترك، حسناً !
وأنا على وشك أن أصل إلى 4 ملايير مشاهدة يا إبن عمي !
إحترامي لهذا !
ـ كم من مشاهدة تساوي هذه؟
ـ 4 ملايير، لم قلت ذلك لتوك!
أنا فقط أقول أنه ليس هناك شيئ لا نستطيع تحمله، أنا مفتول العضلات !
لكن أنظروا إلى هذه الشجرة !
يا رفاق، لا تكونوا عديمي الفائدة !
إنه يومي العظيم !
ـ هل أنت مستعد؟
ـ إذا لم تكن سيارة (لامبو)، أنا لا أريد ذلك !
لقد إشتريت لك شيئاً أفضل من الـ(لامبو)! 
ستحبها، ستحبها !
حسناً، أنا مستعد !
أنا مستعدة، لكنني سأجلب أولاً هدية (كونغ) !
إشتريت ...؟
(كونغ) لديه هدية؟
ماذا لدينا؟
لا .. لا
لا !
أزياء الكلاب ـ الحجم الأصغر
أنظر إلى هذا !
لا
ما أنت؟ كلب؟
لا يا أمي، ما الذي فعلته بـ(كونغ)؟
لكنه عيد الميلاد، عليك إرتداء هذا !
أمي، أهذه لي ؟
نعم
ـ وهذه لـ(جايك)
ـ نعم
ها نحن ذا !
شكراً يا أمي، أقدر ذلك !
أنظروا إلى كل هذه الأشياء !
جزئي المفضل هو مرهم  الشفاه !
تذكرة يانصيب !
وحصلت أيضاً على بطاقة لأجل جدتي !!
(جايك)، هناك مال بالداخل، أنظر !
لا يا صديقي !
مجرد قسيمة تدعك تعلم أننا نحبك !
شيكين بقيمة 50 دولار !
أنا لست بحاجة إلى مال، صحيح؟
لهذا ...
عليها أن تحتفظ بالمال !
لكل فرد من عائلتي يشاهد هذا :
شكراً لكم، شكراً يا جدتي !
لكن، إحتفظوا بمالكم !
إذهبوا ... وإشتروا جوارب أو شيئاً كهذا ... لا أعرف !
إذهبوا إلى نادي تعري !
نعم، الكثير من الأشياء الأفضل من إعطائها إلي !
هل ربحت؟
ـ لقد ربحت!
ـ ماذا ربحت؟
ـ لقد فزت بـ 20 دولار !
ـ أنت شخص ناجح يا (لوجان) !
وسجق! (عضو ذكري)
ثق بي يا أخي، تستمر في قول أنه إذا لم تكن سيارة (لامبو) فأنت لا تكترث!
أعدك بأن هذه أفضل من الـ(لامبو)، لأنها رائعة !
ـ تعدني بذلك؟
ـ أعدك بذلك !
إنها ليست بسيارة (لامبو) !
أتفهم ما أقصده؟ إنها ليست سيارة (لامبو) !
صديقي !
(الفتاة الممرضة)
أخي !
تباً!
إنه منتج (مافريك) يا أخي !
هذا جنون!
أهذا لك أيضاً ؟
لا، أعرف أن فتاي سيخرج وسيبعج العالم، أؤمن بك !
ـ قطعاً ليس بسيارة (لامبو)!
ـ لكن ... لكن هذا أفضل من سيارة (لامبو) !
loganpaul.com/shop
لم تحصل على سيارة (لامبو) إذا كان بإمكانك الحصول على منتجاتي؟
إلى (جايك) ـ  مع حبي ـ (لوجان)
ها أنت ذا !
إنتظر، ماذا؟
مستحيل، لقد حصلت على القلنسوة الكروم !
هذا جنون يا أخي، الجميع يتمنى الحصول على هذا يا أخي !
من فضلك قل ذلك وبصراحة !
لم تشترِ لي أي هدية !
ماذا؟ هذا أفضل من سيارة (لامبو) !
ـ أهذه من (لوجان)؟
ـ نعم، إنها مني، ها أنت ذا !
نعم
إنه عدواني للغاية !
إنه فلوغر !
إنها شاحة (تونكا) !
أخي، أنت تحب الشاحنات، وجلبت واحدة لك !
إليك يا أخي، إلعب بها !
ـ (لوجان)، شكراً جزيلاً
ـ نعم، لقد أحبها، أعجبته هديته، أنا أخ جيد !
بترعرعي هنا، أحب (جايك) الشاحنات، إنه متعصب حول السيارات !
يحب جميع أنواع المركبات في ...
ماذا تفعل؟
ها هي ذا تنطلق !
يجب عليك وضع (كونغ) في الخلف !
إنه يومك العظيم !
تباً! يا صاح، هذا حمل زائد !
أنظروا كم هو مستمتع بهذا !
حسناً، أعتقد أن هذا يكفي !
لا أحد يريد هذا الهراء !
عندما كنت طفلاً، إن أهدى لي أحدهم شاحنة
شخصياً، كنت لألعب بها وليس تدميرها !
(جايك)، حان وقت المزيد من الهدايا !
إليك يا (جايك)، لقد إشتريت هذه الهدية لك !
أنا حقاً لا أريد أن أفتحها !
ـ يا إلهي !
ـ نعم !
لوح أويجا !
نعم، لأن هذا هو نوع الفيديوهات التي تقوم بنشرها يا أيها الأبله !
قم بنوع آخر من الفيديوهات !
سيحصل ذلك على مشاهدات يا إبن عمي، قم بذلك !
ـ لنقم بهذا ... لوحة أويجا لعيد الميلاد 
ـ سأحتفظ بها لنفسي يا أخي !
ـ لوح أويجا لعيد الميلاد
ـ لقد إشتريت هذا اللوح لنفسي!
عنوان وصورة جاذبين للإنتباه : "لقد مات (جايك بول)"
تم الكشف عنه !
حسناً يا أمي، ستحبين هذه !
أحببت التغليف !
ـ ماذا؟
ـ نعم !
(عاهرة بذيئة)! لا بأس بهذا!
نعم، يمكنك شكر (إيفان) على هذا !
ـ شكراً يا (إيفان)
ـ لكن ليس رفيق سكني، الفتى الآسيوي !
أي فتى آسيوي؟
أيجب أن أشتري هذا لها؟
لا ... نعم بالتأكيد ... ذلك جيد يا (إيفان) !
أقدر هذا !
يمكنني وضع (كوسمو) على هذا !
أحبك يا أمي !
ـ شكراً يا عزيزي
ـ لماذا حاولت تقبيلي في فمي؟
بل فعلت ذلك، فعلتها !
إبقي بعيدة عنها، ذلك لأجل فتياتي !
إليك يا (جايك) !
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
ـ إنها ليمونة
ـ بصراحة، هذه أفضل هدية ...
نعم، هذا ما أردت قوله يا أخي !
هذه هدية جدية !
هذه هدية جيدة
إنها هدية جيدة !
هذا غير منطقي، لا أعرف !
ـ هل يمكنني أكلها؟
ـ لا أعرف، ليست كذلك !
لا أعرف يا رفاق، إنها إسفنجية، إنها محشية !
كيف هي رطبة هكذا؟
ـ إنها غريبة، أليس كذلك؟
ـ إنها رطبة للغاية!
ـ إنها رطبة للغاية !
ـ ـ إنها رطبة للغاية، سأموت !
إذن يا رفاق، هذه الهدية هي لـ(لوجان) !
حسناً...
ـ لقد طلبت من (ليديا) أن تساعدني...
ـ لا ...
لكن لا تسقط ذلك، إنه قابل للكسر !
لقد فعلت ذلك بالفعل، إعادة :
لقد حدث ذلك لتوه بالفعل !
ـ أخبرتك أن تكون حذراً
ـ لماذا تقول لي ذلك بعد الحادثة؟
طلبت منه أن يكون حذراً ثم قام بإسقاطها !
لقد عرف أيضاً أنه ليس عليه ترك المدرسة ... فقط جامعة !
تباً لكِ !
كن حذراً جداً !
ما الذي ...
لقد إشتريت لك عطراً أيضاً !
ـ هذا ليس منطقياً!
ـ هناك قصة وراء ذلك !
هذا هو العطر الذي يكلف مليون دولار !
حقاً إشتريت لي عطراً بقيمة مليون دولار؟
إستعطت تحمل تكاليف هذا القدر فقط !
ـ قم بشمها !
ـ لنرى ....
يمكنك شمها دون رشها !
ـ هذه ليست مزحة! 
ـ كل الفتيات، كل الفتيات !
هذه ليست مزحة !
إنها ليست مزحة !
إنه يسقط !
في الواقع، شكراً يا أمي !
إليك يا أمي، إشتريت لك شيئاً آخر !
ثق بي يا (جايك)، ستحب هذه !
أحبهم كلهم !
ألعاب جنسية غريبة !
ـ ستحضين بالكثير من المتعة!
ـ حصلت على ألعاب جنسية غريبة !
لا، هذا غريب !
سأذهب للخارج وأقوم بـ(داب) !
هذا غريب جداً لأن هديتها القادمة ستكون أغرب  لي مما خططت له !
أمي، ها أنتِ ذا !
أمي ـ قلب ـ (لوجان)
توليت أمركِ !
(لوجان)، أتعرف كم هذا غريب الآن ؟
جدياً؟
هل قصدت إهداء هذا لفتاة؟ صديقتك الحميمية؟
لا، قصدتكِ أنتِ! هل أعجتبكِ؟
ـ أحببتها!
ـ هذا أمر لعين !
ـ لا أعرف لماذا إشتريت ذلك!
ـ وأنا أيضاً !
ظننت أن ذلك سيكون مضحكاً، لكنه فقط غريب جداً !
أعرف ما كان يدور في عقلك عندما إشتريت هذا !
أعرف لأنه ليس لديك أي فتاة أخرى لكي تشتري هذا لها !
في الواقع لدي ذلك، أعطني هذا !
سأرجع هذه إلى (لوس أنجلوس) !
هدية أخرى من (لوجان بول) !
شورتات (مافريك) ... إنتظر، ماذا؟
إنتظر، أهذا قميص (مافريك) للأطفال؟ إنتظر، ماذا؟
كنت أفكر في أنه يمكنك إهداء هذا لأطفالك عندما سترزق بهم يا أخي !
ـ لهذا جلبت لك منتجات أطفال
ـ أطفال حمقى !
ماذا؟
حصلت على القلنسوة الوردي؟ لقد بيعت كلها بشكل سلس للغاية !
ماذا تفعل؟ أوه لا !
أقصد أنها أسخن منتجات في الساحة، لا زالت سكون ساخنة ...
 حتى وإن كانت في البرد !
شيئ آخر رائع بخصوص عيد الميلاد، هو كل هذه البثور !
أنظروا، لدي هذه هنا وقمت بتقشيرها لأنني غبي !
شكراً لتوفيرك لي الجينات الأفضل يا أمي !
على الرحب والسعة !
إنه تهكم يا أمي، لدينا حب شباب لأيام !
ـ ما هذا يا أمي؟
ـ هذه لك !
هذه هدية عمك (جيف)!
أوه، لدي عم يدعى (جيف)، صحيح!
أنا أمزح فقط، لأنني أقوم بالكوميديا يا أخي !
لقد صنع هذا لي، لكي أُهديه لك !
يا إلهي، إنه كرسي !
يا إلهي، هذا مذهل في الواقع!
هذا يتناسب مع أجواء منزل الـ(مافريك)، أقصد ذلك الكرسي الخشبي !
تعجبني هذه الهدية حقاً!
يا عم (جيف)، شكراً يا رجل !
حسناً،  كل هذه أشياء لطيفة ورائعة إذن ...
 لكن أعتقد أنه حان الوقت لهديتك الكبيرة !
ـ ما هي؟ لدي هدية كبيرة؟
ـ نعم
إنهضي !
لديك علم بالحياة التي نعيشها أنا وأخي (جايك)، إنها مجنونة!
كل هذا كان بفضلك، ولم أقم قط بشيئ كبير من أجلك أو من أجل أبي !
وفي هذا العام، أريد أن يتغير هذا الأمر !
لأنني أريد أن أتقاسم ثروتي، وأنا مدين لك بكل هذا!
لهذا، شكراً يا أمي !
بقولي لهذا، سأعصب عينيك بالفستان الجديد
ها أنت ذا يا أمي !
حسناً حسناً، تعالي إلى هنا !
حسناً، قفي هنا !
ـ هل أنت متوترة؟
ـ نعم !
ليست لديها أدنى فكرة !
أنا آسف، فقط الآن أرى كيف تبدين !
إنه مضحك للغاية !
حسناً، أنا في الطابق العلوي، أنا أجلب المال !
هذا الكثير من المال !
حسناً، ها نحن ذا !
ـ كيف تشعرين يا أمي؟
ـ أشعر بالغرابة !
هل ستسكب ماءاً على رأسي؟
لا، إنه ليس بمقلب !
حسناً يا أمي، قومي بإزالة عصابة العينين !
ـ ما الذي ...؟
ـ أنا أجعلها تمطر !
أنا أجعلها تمطر !
أنا أجعلها تمطر !
أنا أجعلها تمطر !
ها أنت ذا، ها أنت ذا، ها أنت ذا !
ـ لا
ـ نعم
من الإبن !
شكراً يا عزيزي !
ـ ما هذا بحق السماء؟
ـ نعم، هذا هو يا أمي !
أنظر يا (كونغ)، مال !
يا إلهي، هل علي إلتقاط كل هذه؟
ـ إذن هذا هو ...
ـ " إنها تمطر مالاً "
" حمداً لله، إنها تمطر مالاً "
إذن، هذه 10,000 دولار نقداً !
لم أحصل قد على 10,000 دولار نقداً على أرض منزلي من قبل !
ولم يجعلها أحد تمطر لك مالاً أيضاً!
لا
هذه أشياء الـ(مافريك) يا عزيزي، من يفعل هذا؟
إذن، كل هذا لكِ !
شكراً يا عزيزي، واو !
أعتقد أنه يمكننا الذهاب في رحلة! شكراً لك !
توليت أمركِ !
لا، أنت ...
فعلتِ ذلك مجدداً !
لن أقبلك على شفتيك، أنت أمي !
شكراً لك !
تباً!
أعتقد أن (جايك) يقوم بهذا!
لقد أعطى لتوه لأمي ساعة (روليكس) !
ـ أنظر إليها ...
ـ اللعنة، يا للهول !
يمكن أن نكون توأمي (روليكس)!
يمكن أن نكون توأمين !
ـ أنت أمي!
ـ أنت إبني !
يا للهول يا أخي !
أنا منبهر، أنا منبهر !
بهذه الأوراق المالية، تبدين كفاسقة أكثر من أي وقت مضى الآن !
هذا حقاً لا يصدق!
أمُنا راقصة تعري !
لكنني ألبس المنتجات !
" نعم تلبسين المنتجات، نعم تلبسين المنتجات "
loganpaul.com/shop
أنظروا، أصدقاء عائلة !
كونوا حذرين، هناك أوراق مالية !
ـ تفضلوا بالدخول
ـ تفضلوا بالدخول يا رفاق !
تفضلوا بالدخول يا رفاق، هناك 10,000 دولار على الأرض !
تراجعوا، لا تلمسوا ذلك !
إنها هدية أمي لعيد الميلاد !
هذا جنون !
أقصد ... لقد جلبت بسكويت !
لا تلمس ذلك !
أنظروا، كل هذه أشياء رائعة، لقد كان عيد ميلاد جيد !
لكن ما زال هناك شيئ أريد القيام به !
أتيت لكي أصرف ورقة اليانصيب هذه !
ـ كم قيمتها؟
ـ لقد ربحت 20 دولار!
هل لديكم 20 دولار نقداً؟
كل شيئ هو بخصوص الأوراق النقدية اليوم ...
شكراً يا أخي، نــعــم !
لا تقلقوا جميعاً، لا تخافوا، لقد حصلت عليها !
ـ أين كانت هذه؟
ـ لا، لقد فزت بهذه في اليانصيب !
هذا ...
10,020 دولار لأجل أمي !
ها أنت ذا يا ماما !
10,020 دولار نقداً !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا وجدت نفسك محتاراً، حزيناً ووحيداً وغير سعيد بصراحة 
قد يكون ذلك على الأرجح لأنك لست جزءاً من (لوجانج) !
لهذا، إشترك وقد يتغير كل ذلك !
فقط إشترك !
إنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)!
إحصل لنفسك على بعض منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
إخرجوا وكونوا مختلفين يا رفاق، حركة (مافريك) حقيقية !
سيكون فلوغ يوم غد ضخماً !
لهذا، كن مستعداً لذلك وقم بتشغيل الإشعارات !
إقرع الجرس الصغير !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا .....
حرفياً، لقد إحترقت هذه الورقتان !
أوه لا ... تباً !
ـ إنه خطأي
ـ يا إلهي !
