أعرف بالفعل إلام تنظر يا أخي !
أنت تنظر إلى "عاهرة بذيئة"
أيجب أن أشتري هذا لها؟
لا ... نعم بالتأكيد !
لا، ذلك جيد يا (إيفان) !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
هذا إستيقاظ على طريقة (أوهايو) !
المشكل هو عندما سيبدأ بالذوبان ...
نعم، لم أفكر بهذا البعد !
لا بأس، الثلج بارد، لكنه يصطدم بأسخن وأنعم منتجات في الساحة !
loganpaul.com/shop
نعم يا رفاق، أنا في (أوهايو) !
لقد طرت إلى (أوهايو) من أجل أعياد الميلاد !
يا رجل، الأمر ساطع كعادته!
(كاليفورنيا)، (أوهايو)، (غواتيمالا) ... لا يهم أين نحن !
لهذا إذا لم تكن جزءاًً من (لوجانج) ... هل أنت بخير؟
إضغط على زر الإشتراك من أجلي، إصفعه على وجهه !
وإنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب) ... 
الأمر صعب لأن أخي هو ثاني أفضل يوتوبر الآن !
وإذا قلت ذلك بصوت عالي، سيغضب ...
إنه أمر رائع كيف تتناول رقاقات على الإفطار في (أوهايو) !
هل يمكنكِ إثبات حبكِ لنا بإعدادك لفطائر وافل ؟
ـ نعم
ـ إحترامي !
كلبي الصغير، لم تر قط ثلجاً حقيقياً !
أوه لا !
بالتأكيد أريناه ثلجاً عندما قمنا بوضع ثلج في (كاليفورنيا) !
لكنه كلب (هوليوود) مدلل !
أنظروا كيف يتناول رقاقة (دوريتوس) هذه برِقة !
هل أنت بخير؟
من المفترض أن يكون هذا كلباً .. من المفترض أن تكون هذه الرقاقة مختفيةً الآن
إذن، أعتقد أنه علينا الذهاب لنري كلبي الصغير ثلجاً !
هذا يوم عظيم بالنسبة إليك يا كلبي الصغير !
لن أكذب يا رفاق، هذا مشوق بالنسبة إلي أيضاً !
في الواقع، أنا أحب الثلج !
أنظروا، وكأنه يقول: " ما هذا بحق السماء؟ "
لقد إستيقظت مترنحاً، لم أنم كثيراً مؤخراً
ثم نظرت من النافذة ووجدت أن الطقس مثلجاً وتفاجئت !
بدون مزيد من اللغط، كن حراً يا كلبي الصغير !
ماذا تظن يا (كونغ)؟
لا، ماذا تفعل؟ لا تذهب بعيداً !
اللعنة !
كن كلباً ثلجياً !
هذا فتى مطيع !
نعم يا كلبي الصغير !
أنظروا إليه وهو يركض !
هذا أسعد شيئ ...
ما هذا بحق السماء ؟
ما الذي فعلته لتوك؟
آسف يا رفاق، أحاول قتلكم !
إنتظر، لماذا تقتلني بسيف؟
ما الذي تفعله يا أخي؟
ـ أولاً، هذا سيفي ...
ـ حرب المقالب !
لقد كبرت مع هذا !
إذن يا (لوجانج)، فقط ليكم بعلمكم ...
هناك فرق بين مقلب وقتل
لهذا، كونوا حذرين مع كيفية قيامكم بالمقالب !
أنظر يا (كونغ)، سلاح موت !
إذن يا كلبي الصغير، بترعرعي في (أوهايو)، هناك قانون قمنا بتتبعه :
لا تأكل الثلج الأصفر !
يمكنك فعل ذلك لأنك كلب، لكن هذا ليس بالشيئ الجيد عموماً !
إنه يلبس هذه الجوارب ...
يا للسخافة !
أيضاً، أمي هي من تقوم بالتصوير !
(براندن)، إشتقت إليك يا أخي !
إن لاحظتم، أنا أصور الفلوغ بنفسي مجدداً !
أنظروا، إنه أمر رائع، إنه يذكرني بالأيام الذي صورت فلوغات بنفسي !
شيئ آخر فكرت به، إنه مجنون نوعاً ما ...
إنها أول مرة ألبس فيها منتجات (مافريك) في ثلج حقيقي وبارد !
أقول أنها دافئة وناعمة !
لكن رؤية كم ذلك  رائع في الحياة الحقيقية ...
يا رجل، حركة (مافريك) حقيقية !
بالمناسبة يا (سانتا)، من الأفضل أن تقوم بعملك يا أخي !
هناك الكثير من الأشخاص الذين يريدون منتجات (مافريك) يا رجل !
أتمنى أن تعطي الأغنية المُهينة مفعولاً !
لكن إن لم تفعل ذلك ... سأتولي ذلك الأمر !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على أي حال، أنا أقع في حب كلبي بشكل أكبر الآن !
كلبي الصغير !
(كونغ) هو كلب مستقل بذاته، يتنزه بنفسه !
لا يحتاج لأي أحد لتنزيهه !
لقد أصبح البابا (سانتا) !
تسعدني رؤيتك يا أخي الصغير، هل تأتي إلى هنا كثيراً؟
نادني بالـ(بابا) !
هذه مقولتي !
" في الواقع، أنا البابا، نادوني بالبابا! "
أحلامي تتحقق !
فطائر وافل !
ـ أنا أعد فطائر وافل !
ـ فطائر وافل !
آخر شخص أعد لي فطائر وافل كان (أندي)
إرقد في سلام يا (أندي) !
إرقد في سلام ـ أندي ألتيج
أيضاً، إليكم شيئ آخر !
بعض أطفال الجيران أتوا إلى هنا !
ـ مرحباً يا رفاق!
ـ مرحباً
حسناً، أرى متوحشة صغيرة، أرى مافريك ...
ما الذي تفعله بحق السماء يا (بولي)؟
أين هي منتجاتك يا أخي؟
(جايك)، بم تنادي (بولي)؟
(بولي أم مثيرة)
لماذا؟
لأنه لديه أم مثيرة !
إحترامي، أمك مثيرة حقاً !
(لوجان)، لقد تغوط الكلب على بساطي !
ماذا؟ هذا الكلب؟
عندما كنا نقوم بغسلها !
إنه مثلي، يحب الشقاوة؟
... أُطلق كصاروخ !
ـ أُطلق غائط (كونغ) كالصاروخ؟
ـ نعم
أعرف لماذا! لديه أشياء للقيام بها!
وكلبي فعال، لهذا يقوم بذلك بسرعة ثم يعود لقضاء يومه !
مجرد فضول، من سمح للأطفال بالدخول؟ أنتِ؟
أنا
الأمر غريب لأنني لا زلت بملابسي الداخلية !
ـ لديك أشياء للقيام بها، عليك أن تكون فعالاً ...
ـ هذا ما أقصده، لا أحد يملك وقتاً للبس سراويل !
لديك الشعر الأكثر نفشاً على الإطلاق !
يا إلهي!
هذا ليس بسيئ لأنه هناك أشياء هناك !
أنا خائف من  ...
إنتظر، ما هذا؟
لديك فطائر وافل على شعرك !
ما الذي تفعلينه؟
هذا جنون! إحترامي !
ـ شكراً على فطيرة وافل بشعرك يا آنسة !
ـ لا مشكلة !
إذن الجزء الأكثر جنوناً في تواجدنا هنا هو إفتقارنا إلى خطط !
أنا متعود على القيام بأشياء، وهنا يمكننا القيام بأي شيئ أردنا فعله !
لهذا، أعتقد أنني سأذهب لأسخر من أبي لكونه أصلعاً !
ـ "أشرق بلمعان كألماس"
ـ شكراً يا عزيزي !
"أشرق بلمعان كألماس"
أقدر هذا، لم أكن لأفعله !
تعرف أنني توليت أمر رأسك الأصلع !
أترون هذا يا أطفال؟ عليكم القيام بهذا لآبائكم ...
حسناً ...
ما الذي يمكنني تصويره مع هذا الكلب؟
أي حركة تأرجح باليد تقوم بها ...
لنجرب هذا !
في طريقي إلى هنا ... يا إلهي، هذه الإضاءة تجعلني أبدو شاحباً !
أنا شاحب في الواقع !
في طريقي إلى هنا، حدث شيئ مثير للإهتمام !
يقول البعض أننا نقلد بعضنا البعض !
ـ وهذا صحيح نوعاً ما 
ـ وهذا صحيح نوعاً ما
نقلد بعضنا في كل شيئ ... في كل شيئ نقوم به !
البارحة إن تذكرتم، لقد صورت هذا المنزل !
لقد قال كلانا الشيئ نفسه عن  ...
الشيئ نفسه دون معرفة ذلك ...
البارحة
لقد ركنا قبالة أكبر منزل في مدينة مسقط رأسي !
إنها واحدة من أكبر المنازل في المدينة
أنظروا! إنها هناك!
هذا هو أكبر منزل وفي كل يوم، كنت أمر بجانب هذا المنزل ...
دائما ما كنا نمر بجانب هذا المنزل ...
وقلت لنفسي أنني سأمتلك منزلاً أكبر من هذا في يوم ما
و...
قمت بهذا !
لكن تكلفة منزلي في (لوس أنجلوس) هي ضعف تكلفة هذا المنزل !
وأنا عمري 22 سنة !
وهذا غير مخطط له ... غير مخطط له !
لقد قال أحدهم في التعليقات : " أنتم تقلدون بعضكم البعض"
ـ إخرس!
ـ إخرس !
لا، لا، لا ...
تباً !
هذا غبي للغاية !
أيضاً، لقد إستأجر (جايك) سيارة (جي واجن) !
أخي، ما الذي تفعله؟
إعتقدت أننا أحضرنا (أوهايو) إلى (لوس أنجلوس) ...
أخي، إنها نسخة زرقاء من الـ(ييتي) !
قلت ذلك ... في الفلوغ الخاص بي !
تباً، نحن إخوة !
ها هو ذا!
أنا فخور جداً به !
وبجميع الإنجازات التي قام بها
ها هو ذا، لقد كان ذلك قريباً !
أنظروا، كان ليكون الأمر رائعاً إذا لم تكن مجرد نسخة أصغر وزرقاء للـ(ييتي) !
أنظروا، وأنا أكبر، لم أعتقد بثاثاً أن شيئاً كهذا سيحدث :
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)!
متى سائت الأمور؟
متى سائت ؟
إنهم قادمون ...
يا إلهي !
هذا جنوني !
(كونغ)، ماذا نفعل؟ أعرف أنك متعود على هذا لكنني لست كذلك !
لقد ترعرعت هنا ... كيف يعرفون أين أقطن؟
يا إلهي، ليست هناك أي خصوصية !
تباً! لديهم منتجاتي !
لا! إنهم يغنون الأغنية المُهينة !
توقفوا !
أوه لا !
في كل يوم جديد، أزداد قوةً !
أعرف ذلك، أتفهم ذلك !
هذا سيئ يا رفاق!
(جايك) موجود في مكان ما هنا، عليكم أن تتوقفوا !
أهذه الأغنية المهينة لي ؟
نعم
لقد سمعتها لمرة واحدة، لن أقول الكثير لأنها ساطعة !
إنها ساطعة بالفعل، لكن عليك التوقف ...
لا أحد يكره (جايك بول) أكثر من (جايك بول) !
ماذا؟
ـ أكره (جايك بول)!
ـ ماذا؟
ـ هذا الفتى قبيح !
ـ حسناً، إحترامي !
إنتظر، ماذا؟
إنتظر، لديهم أطباق !
لدينا أطباق ولعبة لأجل (كونغ) !
شكراً يا رفاق!
أنظروا يا (لوجانج)، تعرفون أنني أحبكم في الواقع، حقاً !
وسآخذ صوراً معكم في أي مكان ولكن ...
منزلي يا رفاق ! لا تأتوا إلى منزلي !
إنه المكان الوحيد الذي أحتاج فيه إلى الخصوصية ...
من يعرف؟ ماذا إن جلبت فتاة وكان هناك أطفال في فنائي الخلفي !
لا أستطيع كسر الأطباق ... علي أن أحطم (أمارس الجنس) !
بالمناسبة يا رفاق، لقد عاد (ماك) !
لقد كان (ماك) صديقي المفضل منذ الصف الأول !
إنه اليوم الأول ... من اليوم الأول !
الآن وفي هذا الصدد، كانت لديه فكرة ... لدينا أفكار غبية ...
سنذهب إلى المول !
دراما مبالغ فيها بدون سبب
سأغتنم هذه الفرصة لشراء هدايا لعائلتي
يا إلهي !
إنه (لوجان بول) !
ـ هل يمكنني أن أحضنك؟
ـ بالتأكيد يا أخي !
هذا هو فتاي، هذا هو فتاي !
هل سأظهر في فلوغاتك؟
لن تكون في الفلوغ فقط، لكن ستساعدني في إيجاد هدية لأمي !
ما الذي يجب علي شراؤه لأمي؟ هذا الأمر على عاتقك !
بهذه الطريقة، إن كانت هدية سيئة، سيكون ذلك خطأ الطفل الأسيوي!
يا رجل، أنت أطول بكثير ...
هذا ما يقوله الجميع ! أنا أيضا أكثر شقاوة في الحياة الحقيقية !
أمي، سيجلب لك الفتى الأسيوي هدية !
أخي، ما هو إسمك؟ لكي أتوقف عن مناداتك بعرقك !
ـ (إيفان)
ـ (إيفان)؟
نعم
رفيق سكني إسمه (إيفان)، إنه قزم وهو رائع !
أعرف بالفعل إلام تنظر يا أخي !
أنت تنظر إلى "عاهرة بذيئة"
أيجب أن أشتري هذا لها؟
لا ... نعم بالتأكيد !
لا، ذلك جيد يا (إيفان) !
أقدر هذا كثيراً، أنت الرجل !
أعتقد أن هذ أبي سيعجبه هذا !
إنه رجل نافع، إنه كوب خشبي !
لا أعرف يا رفاق، أنا سيئ في هذا الشيئ !
أنظروا! أنا إبن بار، لقد إشتريت له شيئاً ما، حسناً !
إنه مقاوم لغسالة الصحون والمايكروويف 
تأتي بضمان لمدى الحياة ...
ـ ضمان مدة الحياة؟
ـ ضمان مدى الحياة !
تباً، أسمعت هذا يا (ماك)؟
هذا لا يعني ركلك له في موقف السيارات !
لم أكن أنوي فعل ذلك !
قال أنه لديه ضمان مدى الحياة !
أنا أمزح يا رفاق، لقد إشتريت إثنين !
حرفياً، فقط لكي أقوم بهذه المزحة !
لقد أخفق لم الفتى في طلبه لي عدم كسره، لأنه علي كسره الآن !
أتعلمون ما تذكرته لتوي، والداي مطلقين !
لهذا، سنحتفل بعيد الميلاد في منزل أمي غداً !
لكي تكون هديتها الـ(عاهرة بذيئة) مفاجأة !
مع ذلك، إن شاهد أبي هذا الفلوغ
أبي، إن كنت تشاهد هذا ... لقد فات الأوان !
سيعرف أنني إشتريت له كوباً خشبياً رجالياً !
لكن أتعرفون ماذا؟ لقد إشتريت أشياءاً أخرى ...
يا رجل، نحن نمزح !
لا
لا، لا، لا !
لقد أتيت إلى هنا لكي أغلف هداياي
أنظروا، هناك هدايا وهناك أغلفة ...
ثم أتى (كونغ) إلى هنا ...
ما هذا على عنقك بحق الجحيم؟
هذا الكلب لديه فأر ميت على ...
لا يا (كونغ) !
ما الذي فعلته؟
ما الذي قد تكون قد فعلته يا (كونغ)؟
يا إلهي !
أقسم لكم أنني كنت أقوم بأشيائي الخاصة!
كنت سأغلف كل هذا ثم أبدأ بالتصوير للفلوغ ثم سأفتتحه بـ" لدي هدايا! "
ثم ...
لقد أتى إلى هنا بفأر عليه !
لا
لا أستطيع التعامل مع هذا، عمري فقط 22 سنة !
أمي، أمي ...
ـ ما الخطب؟
ـ من فضلك، تعاملي مع هذا !
ما هذا؟
يا إلهي! أين كان هذا؟
عليه !
ـ أين وجد هذا؟
ـ لا أعـــرف !
بالمناسبة، قميص جميل !
loganpaul.com/shop
لقد قمت بإزالتها من عليه !
أحقاً كانت عليه؟
نعم، وعلى هذه الملاحظة ...
لا، لا ...
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
هذا غريب !
لقد قمت بتثبيتها عليه !
أقسم لكِ أنني لم أثبتها عليه !
لقد دخل إلى الغرفة وهي عالقة عليه، لقد كنت متعجباً !
هذا سيئ !
حسناً، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لماذا؟
مرحباً يا رفاق !
نحن ساطعون، نحن ساطعون !
لكن جدياً، توقفوا عن القدوم إلى منزلي !
نعم، توقفوا !
إذا لم تفعلوا ذلك بعد، تأكدو من حصولكم على منتجات (مافريك) !
لا أريد التعويل على (سانتا) لكي يجلبها إليكم !
إنه غاضب مني بسبب أغنيتي المهينة !
لهذا: loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف ....
إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة، يمكن التحقق من هذه الحقيقة !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
أتمنى أن أكون قد إستعدت صوتي !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي! سلام !
كم ثمن هذه؟
90 دولار للكوب الواحد
90 دولار للكوب الواحد ؟
حسناً...
