في الواقع، هذا مقزز !
ثم قلت : " (طوني)، بالطبع حصلت على منتجاتي! "
مرحباً يا (لوجانج)، لم أنتبه لكم ... أمزح فقط، لقد إنتبهت لكم !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
(براندن)، أدخل إلى هنا يا أخي !
حسناً !
حسناً، حسناً ...
كيف حالك يا سيد (براندن نورث)؟
أنا على ما يرام، يبدو هذا المكان رائعاً نوعاً ما !
نعم يا أخي، أبدو رائعاً، تبدو رائعاً، جميعنا رائعون !
إذن يا رفاق، أقوم الآن بـالـ(أي دي أر)
(تسجيل الحوارات الإضافي) لأجل فيلمي (فالي جيرل)
أنظروا، ذلك أنا ... هناك !
ساطع للغاية !
يمكنكم القول أن الفيلم سيكون رائعاً !
جدياً يا رفاق، سيصدر في الـ29 من يونيو القادم
الطريق لأكون نجما سينمائيا هو ...
لا أعلم، لأنني لم أصل لنهايته بعد، لكنني في الطريق !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
نحن بارزون، نحن ساطعون للغاية، نغني أغاني عن كوننا رائعون ...
لقد فقدت صوتي يا أخي، أصرخ أكثر من اللازم في الفلوغات مؤخراً !
لكن يا (لوجانج)، هذا لأنني أحبكم، الأمر كله يتعلق بالطاقة، تعال إلى هنا !
أحبكم يا (لوجانج) !
يعرفونني جيداً يا أخي، لقد طلبت نادياً رياضياً في جلسة تسجيل الحوارات
حسناً ... شكراً يا (فالي جيرل) !
أيضاً، كنت أنظر في المرآة هذا الصباح
قلت لنفسي " يا للهول، شكل وجهي يبدو كليمونة "
ثم نظرت إلى ملابسي وقلت " كل شيئ على ما يرام! "
لأن هذه المنتجات ... لست أقول هذا فحسب
أشعر بالفخر والسعادة لما إستطعنا أن نخلقه على شكل منتجات
هل يمكننا أن نقوم بمونتاج سريع للمنتجات ؟
يا للهول، فعلاً، من يفعل هذا؟
إنها أنعم منتجات على الإطلاق، إنها عصرية للغاية !
أسدِ لنفسك معروفاً وإحصل على بعض منتجات (مافريك) !
يا رفاق، إنها حركة، إنها ثورة !
حرفياً، كلمة "مافريك" تعني شخصاً مختلفاً
وجميعنا مختلفون، يعتقد البعض أن هذا شيئ سلبي
ليس أنا يا أخي، أعتقد أن هذا مميزاً !
أعتقد أن هذا ما يجعل كل واحد منا فريداً، وهذا ما يجعلنا مميزون ... 
ما هذا بحق السماء؟
فليصعد الجميع إلى القطار : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على أي حال وكعادتنا يا رفاق، لدينا يوم رائع بإنتظارنا !
حسناً يا رفاق، في غضون يومين، سنصدر إستعراضاً لعام 2017 بالنسبة لي
في العام الماضي ... لقد كان ذلك ضربة قوية !
حصل ذلك على 10 ملايين مشاهدة ولم أكن جاداً في تصوير فلوغاتي حتى !
لكن الآن، لقد رأيتم ذلك يا رفاق، لقد كان عام 2017 مجنوناً حقاً !
ماذا، ماذا؟ ألم تر فلوغر في الحياة الحقيقية من قبل ؟
من المضحك القيام بتصوير فلوغات في الحياة الحقيقية، 
لأنني فارض لوجودي هنا يا أخي !
مرحباً يا أطفالي !
في الواقع، الأطفال يخيفونني!
على أي حال يا رفاق، هناك الكثير من الأفكار لأجل هذا الفيديو
علينا أن نصل إلى أروع المواقع، لهذا نحن في مرصد (جريفيث)
عزيزي !
الشمس ... (براندن)، هل يمكنك تكبير الشمس، سأبتعد قليلاً !
هيا يا (براندن) !
قبل
بعد
جميل جداً، لقد أحببته جداً، أعتقد أنكم ستحبونه أيضاً يا رفاق !
إبني يحبك، آسفة !
هذا رائع، هل أنتم من (إسكتلندا)؟
ـ (أستراليا)
ـ (أستراليا)
(أستراليا) ... أنا عنصري !
ـ هذا لا يجعلني عنصرياً أليس كذلك؟
ـ كاره لهجات
كاره لهجات؟ هذا ما أنا عليه !
علي أي حال يا رفاق، أنا متشوق للغاية لهذا الفيديو يا رفاق !
أوعدوني يا رفاق، عندما ترون هذا الفيديو، إضغطوا على زر الإعجاب به
أنا أصور هذا الفلوغ مقدما بيومين !
ـ ماذا؟
ـ إشتريت لتوي منتجاتك !
ـ من أين إشتريته؟
ـ من متجرك على : loganpaul.com/shop
هذا هو فتاي، هذا هو فتاي !
يجب علينا إلتقاط صورة معاً يا أخي !
أشر إلي حسناً؟ في (إنستغرام) على @loganpaul
من هذا؟
شكراً يا سيدي وعطلة سعيدة !
إبنتي تحبك لكنها لا تستطيع معانقتك، لهذا سأقوم أنا بذلك !
إحترامي !
إحترام يا أخي !
أنت أفضل أب رأيته بحياتي يا أخي !
ـ إلى جانب أبي (غريغ)، أحبك !
ـ وها أنت ذا !
(لوجانج)، لقد قضيت اليوم بأكمله أصور لفيديو إستعراض عام 2017
أفضل ما يمكن القيام به !
وهذا الفلوغ غير مكتمل بالمرة، أشعر بالإحباط !
بسرعة يا (ليديا)، أعطني صحناً !
ما ... لماذا تعطيني صحناً صغيراً؟
لأنني حقاً لا أريدك أن تُحدث فوضى !
لا تقلقي، سأتدبر هذا الأمر!
ـ لا!
ـ كن على إستعداد دائماً !
حسناً، هذا يساعد كثيراً قطعاً!
لكن أيضاً، لدي أخبار جيدة !
لدي رفقاء حجرة يساعدونني على إبقاء الفلوغات ساطعة للغاية !
ماذا؟
إبق بعيداً عن هذا يا (كونغ) !
تباً، هذا مؤلم !
لم علينا القتال في كل مرة؟
أنت من بدأ هذا ... إنتظر، لا !
تباً لهذا !
لقد ضربتني على عضوي !
إنه حيوان، إنه كلب حقاً !
لا أستطيع القول إن كان ذلك شيئاً جيداً ...
عندما قفزت على هذه، كسرت رقبتي وتصدع عمودي الفقري بأكمله !
قد يكون ذلك مكسوراً أو شافياً !
(ليديا)
مرحباً!
في الواقع، هذا أمر محزن !
ستغادر، ستذهب لأجل قضاء العطلة
ـ من أجل عطلة عيد الميلاد !
ـ إلى الأبد ...
إلى الـ ...
ـ هذا خبر جديد لي
ـ أنا أمزح فقط !
فقط أردت القيام بشيئ جيد !
قبل أن تغادرين، أريد أن أقوم بشيئ جيد لكل من في المنزل !
يشملك ذلك أيضاً!
(براندن)، يشملك ذلك أيضاً !
ـ حقاً؟
ـ ها هو ذا !
كل واحد منكم سيحصل على هديته بشكل منفصل !
(ليديا)، أنت ذاهبة إلى ديارك من أجل العطلة، إنه عيد الميلاد، إنه موسم العطاء!
أهو سكين جديد؟
لا، إنها ألفين دولار نقداً !
إنتظر، حقاً؟
نعم، لعملكِ الجاد !
ـ حقاً؟
ـ نعم
يا إلهي، لم أعانقك من قبل !
أنا أمزح فقط !
أنا أمزح فقط ... ماذا؟
لم أفعل ذلك؟ عليكِ كسب ذلك !
لقد توقعت هذا الهراء !
"عرفت أن ذلك لم يكن من أجلي "
تفضلي، 20 دولار !
لا أريدها !
(إيفان)، هل تريد هذه العشرون؟
أرأيت يا (ليديا)؟ هذا ذكي، هذا رجل أعمال !
إنتظر يا (لوجان)، أهذا يعني أننا سنحصل على هدايا أيضاً؟
ماذا؟
هل سنحصل على هدايا؟
بالطبع لا !
وداعاً يا (ليديا) !
ـ عيد سعيد!
ـ لا تشتاقوا إلي كثيراً !
سأترك هذه لكِ هنا !
لماذا خرب النكتة؟ لقد طلبت منه الهرب بعيدا، لماذا ركض في نفس الإتجاه؟
تباً لك !
كيف تجرأت على تخريب نكتتي؟
بالضربة القاضية !
ما زال المال في حوزتي يا سافل !
نسيت أن أذكر أن أبي يعمل أيضاً !
الجميع في منزل الـ(مافريك) يعمل بجد !
لدينا أشياء للقيام بها قبل عيد الميلاد يا رفاق
ـ حان وقت العمل الشاق
ـ نعم، إنه منتصف الليل وأنا أجهز الترامبولين من أجلك !
هذا هو أبي! كنت ذات يوم حيوانا منوياً في عضوه الذكري !
ـ إنها عطلة عيد الميلاد
ـ نعم، إنها كذلك !
ـ إنه موسم العطاء
ـ نعم، إنه كذلك!
ـ لقد عملت بجد في منزلي ...
ـ حاولت ذلك، نعم !
ـ لهذا، لقد أحضرت لك هدية 
ـ حقاً؟
ـ يا فتى!
ـ ألفين دولار نقداً !
إنها لك، أنفقها مثلما شئت، توليت أمرك !
أوراق الدولار، أوراق الدولار!
أنا أمزح فقط، لم قد أقوم بهذا؟
أوراق الدولار، أوراق الدولار!
عليك العمل لجني هذا !
أريد محتوى، لهذا سأقوم بمقالب على أصدقائي وعائلتي !
لن يفلتها !
لن أقوم بإفلاتها !
لا، لا يهمني إن كان ذلك من أجل الفلوغ، سأحتفظ بهذا المال اللعين!
حسناً، سيحتفظ بذلك !
لنتحدث بخصوص منتجاتي للحظة فقط !
أنظروا، إنها مدهشة !
تعرفون جميعاً أين تحصلون على المنتجات : loganpaul.com/shop
لكن ليس هذا هو المقصد، الرجل الذي أنشأ هذا !
الرجل الذي رسمني في ناديي الرياضي
في الواقع، إنه يقوم بتجهيز شيئ ما هناك، سأريكم ذلك لاحقاً !
لا، لا يمكنك رؤية ذلك يا (براندن) !
لكن تعرفونه جميعاً وتحبونه جميعاً، لقد كسر حائطي، إعادة :
(أرماني) المعروف بـ(إيزادي بارتي) !
مرحباً، مساء الخير !
ماذا لديك هنا يا أخي، هذا مثير للإهتمام !
حسناً ...
لقد عدت إلى البلدة، وأنا أطبخ بعض الأشياء !
كعادتك ..
هذا هو مجرى عملي يا أخي، آتي إلى مختبري، أكتشف ذلك ...
إحترامي !
في الواقع، ليست لدي أدنى فكرة عما أفعله !
لكن، عندما ذهبت لشراء هذه الأشياء،
 جلبت عشرة أضعاف القدر المطلوب للقيام بهذا !
كنت لأتمني ذلك، دعني أقم بإخلاء مسؤولية :
كل هذه أشياء خاصة بالأطفال لأجل المدرسة، فعلاً، أنا أنظر إلى اللوازم هناك !
عالِم صغير، بكل تأكيد ...
تباً لهذا، لست صغيراً، أنا متقدم في السن !
يمكنك قول ذلك عن طريق حد شعر رأسي، لكن ...
يا إلهي، هذا يحدث !
يبدو هذا جيداً، إنه جميل !
لديك القوارير لديك ... لمع ... لديك قنابل دخان !
يحدث هذا فقاعات، يحدث فقاعات !
لكن هل يعـ ... يعمل، نعم ذلك يعمل !
مرحباً يا (إيفان)، كيف حالك؟ إحمل هذه بسرعة !
لا
أنا آسف يا (براندن) !
ليس بالشيئ الجيد لتقوم به في منتصف الليل !
لكن إحترامي يا (أرماني)، إحترامي !
ـ السلامة أولا!
ـ شكراً، عمل جيد !
ماذا عني أنا؟
أنا و(براندن) ليس لدينا نظارات وقائية !
هذا ببساطة لأنه تباً لك !
أتعرف ما هو أروع شيئ بخصوص هذه الفقاعات؟
إنهم يخربون باحتي الجديدة، نــعـم !
هذا يذكرني بفترة بعد ما أفرط في الشرب، هذا ما يحدث لجسمي قبل أن أتقيأ !
تعليم !
إدمان كحول !
لا يا أطفال، لا تشربون، ستموتون! 
لقد رأيت ذلك، أنظروا !
ماذا إن وضعناها على هذا الوعاء؟
لا يعلمون هذا للعلماء الصِغار !
في الواقع، هذا مقزز !
يا للهول !
لم أنت مشغول؟ لم أنت هنا هذه المرة؟
حسناً، نحن ننشئ لك أكبر منزل سرير بدورين
هذا يكفي !
ما الذي لا نملكه في المنزل؟
الجواب هو سرير بدورين يا رفاق!
عنما سيكون (أندي) هنا ... بالمناسبة (أندي) ...
لقد غادر (أندي) !
ـ مات (أندي)؟
ـ لا، لا، لا
لقد عاد إلى (واشنطن)
لكنني أفتقده يا رفاق، لقد غادرت المنزل باكراً، لقد إستيقظت باكراً
لهذا، هذه تحية لـ(أندي) الذي أعتقد أنه ما زال على قيد الحياة :
إرقد في سلام يا (أندي) !
إرقد في سلام ـ (أندي ألتيغ)
نحبك يا (أندي)، لكن المقصد هو أنه ليس لدينا أي مكان للنوم، وللجنس !
لهذا، لم يكن لدينا أي خيار غير إنشاء سرير بدورين ...
ثلج جاف، ألا تعتقد أنني سأفعل ذلك، ألا تعتقد ....
تباً، هذه فكرة فظيعة !
ـ هذا مؤلم حقاً
ـ إخلع سروالك !
ـ إخلع سروالك
ـ في الواقع، هذا مؤلم حقاً !
ـ لا، عليك خلع سروالك
ـ إخلع سروالك !
في الواقع، سيحرق ذلك جلدك!
ـ نعم، أعرف ذلك!
ـ ما الذي تفعله؟
أو ربما المنتجات هي التي تحرق جلدي لأنها ساخنة للغاية:
loganpaul.com/shop
لقد ذهبت بعيداً بترويجاتك !
ليس هناك بعيد أبداً !
أنا ... إنه عالق يا أخي!
تباً لهذا الهراء !
أفضل بكثير !
هذا كرهُ لهجات !
نعم
ـ يا سيد ...
ـ هلا لبست سروالك من فضلك !
إنه من المضحك قول هذا، هل يمكنك مساعدتي؟
لا بأس !
حسناً، لن تساعدني؟ سأسأل المدير (جيف)
إذن، لقد نزعت سروالي في طريقي إلى هنا ...
ـ هل أنت جاد؟
ـ نوعاً ما، هل يمكنك نزع هذا؟
هل هناك حيوان هناك وسيعضني؟
إحصل عليه، إحصل عليه !
نعم، ها أنت ذا !
إرمه إلي !
لا، لا، لا
تباً !
شكراً يا (جيف) !
حسناً يا رفاق، لندع كل النكات جانباً !
لدينا مشكلة، أصبت بفشل كلوي .. أمزح فقط !
السرير بدورين ليس جاهز لليلة، لقد كنا في هذا الوضع نفسه من قبل
أنا فلوغر جيد، لقد قطعت عهداً بأن أقدم لكم أفضل محتوى في العالم !
هذا ما فعلناه منذ اليوم الأول من تصوير الفلوغات !
لهذا، سنتحول إلى تصوير صباح غد عندما سيكون السرير بدورين جاهز وسنكشف عن ذلك !
وبكل إنصاف، هذا شيئ يستغرق على الأرجح أكثر من أسبوع ...
لكنكم تعلمون كيف نقوم بهذه الأشياء ...
لندع النكات كلها جانباً مجدداً
هؤلاء الشباب ... أنظروا، لقد أنشأوا حجرة المنتجات هذه بأكملها في يوم واحد!
ـ لا، أنا من فعل ذلك !
ـ حسنا ...
لا لم تفعل ذلك، (أرماني) من فعل ذلك بكل تأكيد !
(جيف)، إحترامي لك !
حسناً يا رفاق، لننتقل إلى صباح الغد الآن !
مرحباً، إنه الصباح، كيف حالكم ؟
لقد نسيت يا رفاق أنهم سيأخدون بعض أشيائي اليوم !
كل هذا أثاث مستأجر، ولدينا أثاث خاص بنا سيأتي اليوم !
في الواقع، هناك أريكتين من نوع (ميرسيديس)
45 ألف دولار للأريكة الواحدة ...على أي حال !
ماذا؟
حان وقت السرير بدورين يا عزيزي، هيا !
أمزح فقط !
أخبارسيئة يا (لوجانج)، لقد حصل أمر ما بشكل خاطئ ليلة أمس !
نعم، بشكل خاطئ ( خ ا ط ئ )
ما المشكلة يا (أرماني)؟
حسناً، تحدث أمور كهذه ... تعطل مسدس المسامير، يأتي أشخاص أخرون ويحتاجون إلى مساحة لوقت قصير ....
إنتظر، تعطل مسدس مسامير ليلة أمس؟
لقد تعطل بينما كنا ندق مسامير !
واحداً تلو الآخر، الشيئ الغير مثالي لإستغلال وقتك به !
إذن، لم يكونوا قادرين على إنهاء السرير بدورين، لم تظفر بذلك !
بغض النظر عن هذا يا (لوجانج)، سأريكم الحالة على أي حال !
لأنني أحس أنني مدين لكم بهذا !
لقد كان فلوغ اليوم غريباً، ثقوا بي،
 لقد كان على التصوير للفيديو الكبير اليوم أيضاً !
الذي سيصدر غداً بالمناسبة، كونوا على إستعداد للإعجاب به !
حسناً، لنتفقد هذا !
هناك أمر بخصوص الفريق، لم يتوقفوا ... لكن كان ذلك مستحيل بدنياً !
عظيم، هم نائمون هناك إذن؟
في الواقع، هو ملقون على الأرض !
إنهم يأخدون غفوة
علي قول هذا ... لقد حطمتم هذا المكان يا رفاق !
حسناً، عادةً ما نحطم المكان، أنت فقط لا ترى هذه الجزء !
صحيح، حقيقة، حقيقة !
السرير بدورين، تقريباً !
حسناً، أنظروا... إنه ساطع !
لكن يمكنكم بكل تأكيد رؤية ما سيحدث هنا، إنه رائع !
درج، أسرة بدورين، لجنس لأربعة أشخاص !
وبمنظر جميل على المنزل !
كل شيئ رائع، إنه فقط غير مكتمل بعد!
لهذا ...
أعتقد أنه بقولي لهذا، هذا هو الفلوغ !
فلوغ غريب اليوم لكن هذا الأمر يحدث ...
 أقوم بهذا الشيئ كل يوم يا رفاق، إعطوني إستراحة !
أيضاً، آسف للرفاق النائمين هناك !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
سيكون لدينا أفضل فيديو قمت به على الإطلاق على هذه القناة غداً !
كن مستعداً للإعجاب بذلك من أجلي، قوموا بتشغيل الإشعارات !
وإحصلوا على منتجات (مافريك)!
إنها حقاً أفضل وأنعم وأدفئ منتجات في الساحة!
إنه فصل الشتاء، الجو بارد !
ليس بعد الآن بمنتجات (مافريك) !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أراكم غداً، الذي هو اليوم بالنسبة لي !
إعتنوا بأنفسكم ...
الرجل ...
