لقد قفز فتاكم لتوه فوق (لامبورغيني) !
سيصبح الأمر أكثر روعة لاحقاً يا رفاق !
لدينا الـ(لامبورغيني) بلون النيون، لدينا القلنسوة بلون النيون !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أنظروا، لا أعرف كيف أقول هذا بطريقة أخرى
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ... أنت سخيف !
لكن الأخبار الجيدة هو أنه يمكنكم أن لا تبقوا سخيفين بإشتراككم بالقناة
لما لا تصفعون زر الإشتراك على وجهه؟
وإنضموا إلى أقوى عائلة على الـ(يوتوب) يا رفاق
 نحن مافريكز ونغير العالم كل يوم
نقوم بالأمور بشكل مختلف، لا أحد يقوم بذلك مثلنا
هذه هي الثورة، إذا لم تقتنوا منتجاتكم بعد، زوروا: loganpaul.com/shop
أفضل وأنعم منتجات في الساحة، الآن ...
أعرف فيم تفكرون : " صديقي (لوجان)، لم لديك (لامبورغيني)، ماذا يجري؟ "
لأنني زعيم لعين !
أمزح فقط، إنها سيارة (باركر) !
ـ إنه الزعيم
ـ إنها سيارتي !
كيف حالك يا أخي؟
كيف الحال يا رجل؟
لدي سؤال واحد، كيف حصلت على سيارة (لامبورغيني)؟
إسمي (باركر)، ولدي قناة على (يوتوب) بإسم (vehicle virgins) بخصوص السيارات و ...
إشتريت لنفسي (لامبورغيني) !
بعملك في (يوتوب)؟
بعملي في (يوتوب) يا رجل !
(يوتوب) أصبح سخيفاً !
يمكنك أن تصبح غنياً بقيامك بتفاهات على (يوتوب)، حسناً !
هذا الجيل ...
آسف يا رفاق، لقد إنفعلت !
هذا عالم مجنون نعيش فيه!
لدينا هذا الصبي الأشقر الغبي يشتري منزلاً بملايين الدولارات، ينفق أمواله على أشياء غبية كحافلات مطلية بالأزرق !
إنها حياة مثيرة للإهتمام !
أحس أنه في الحياة المقبلة، سأعود على شكل سنجاب فقط إنتقاماً مني !
تباً للسناجيب يا صديقي !
حسناً، على أي حال ...
سيارة (لامبو) واحدة، هذا جيد لكن ... هل أنا فقير أم ماذا؟
سيارتي (لامبو) أفضل !
الـ(لامبو) باللون الأسود القاتم !
إذن هذه ملكي ... أمزح فقط، إنها سيارته !
ربما أنا فقير ...
في روحي ...
هذا أكثر الفلوغات طناناً، أنا آسف إذا كنت زائرا جديداً لقناتي
في العادة لست ... بل أنا كذلك !
وعليها هذا الشريط ممثلاً لعلم إيطاليا !
السيارات رائعة، لكن لا أظن أنها بروعة ...
الـ(ييتي) الصغيرة ! يا إلهي !
مركونة بجانب الـ(ييتي) الكبيرة ! يا إلهي !
أنظروا، هناك الكثير من السيارات اليوم ...
عندما سنسوق جميعنا، قطعاً سنكون الأكثر حماقة على الطريق !
سيكون ذلك رائعاً !
لكن، كما تعلمون يا رفاق، تحدث الكثير من الأشياء في هذا المنزل،
إنها كماكينة، كل شيئ بها في حالة حركة !
لقد فاجئت البارحة رفيق حجرتي (إيفان)، لم يكن ذلك على الفلوغ، لكنني أعتقد أن الهدية التي جلبت له قد نالت إعجابه !
البارحة
مفاجأة يا (إيفان) !
(إيفان)، تبدو جيداً !
لدي عضلات بطن بارزة !
أعتقد أنها بحجمك الحقيقي يا أخي !
إنها حجمك الحقيقي فعلاً !
هذا قريب جداً !
الأمر لا ينتهي عند هذا الحد !
نــعــم
ماذا؟
يا للهول، لطالما عرفت أن فتاي متوحشاً !
أنظر، هذه رائعة،  لكن لا زلت أعتقد أنها ليست أفضل من هذا :
فقط أنا وفتاي نقوم بأمور دينية، نلتقط أصابعاً وأشياء من هذا القبيل !
علي أيضاً القيام بتغطية عضوي الذكري في هذه اللوحة، هذا مذهل !
لقد رسموا ذلك أكبر مما يجب أن يكون عليه ...
إخرس !
لندع النكات جانباً يا رفاق، لقد كانت هذه من شركة تسمى (نوبيليفايد)
لهذا، يمكنك شكرهم، سأقول ...
عندما إلتقيت بأطفال (تمن أمنية)، لقد أخبروني أنهم قد إشتاقوا إلى كسر الأطباق 
لهذا، لدينا بعض الأطباق ... نعم لقد قالوا ذلك !
نعم، لقد قالوا هذا !
لا، لم يفعلوا ذلك، لم ...
أعطني هذا الطبق يا فتاة الحلق !
ها أنتم ذا يا أطفال (تمن أمنية)، توليت هذا الأمر !
أشياء جيدة يا رجل، أشياء جيدة !
والآن، أشياء خشبية !
أبي رجل حرفي، إنه من (أوهايو)، لهذا هو يبني لي بعض الأشياء
حتى الآن، يمكنكم رؤية الثقوب على السياج
لكن ليس بعد الآن، بفضل (غريغ بول) !
حجم إعتيادي ... إعتيادي ...
لدينا ثقب هنا، سأضع شريحة صغيرة على ذلك
يمكنك وضع عضوك الذكري هناك إذا إستطعت فعل ذلك ...
آمل ... آمل أنك لا تستطيع فعل ذلك !
نقوم بوضع هذا لكي لا يتمكن المارة من رؤية أي شيئ
لهذا، نحن نملأ كل هذه الثقوب ...
لا أحب أن أكون مراقباً، يقف الناس هنا ويراقبونني
من يعرف يا أخي؟ يمكن أن أقبل فتاة أو شيئاً من هذا القبيل !
أو أسوء من ذلك : الركض عارياً، قمت بهذا لمرتين !
أو أسوء من ذلك: أنا أركض عارياً !
ذلك يحدث، هذه الأشياء تحدث لهذا ...
رأيت ذلك، رأيت ذلك !
لهذا ثقوا بي، هذا شيئ ضروري !
وفي هذا السياج أيضاً، لا أحد يرى شيئاً عبره ...
" وفي هذا السياج أيضاً، لا أحد يرى شيئاً عبره "
تفقدو هذا! أنا فخور بك يا أبي !
وأيضاً، ما ذلك على جبينك؟
لقد أصبتها بمسمار ...
جميل ...
هكذا نقوم بالأمور هنا !
ليس حقاً !
يا إلهي !
فقط ... أنظر !
أنا بحاجة إلى (لامبو)!
أخي، هذه مثيرة جداً !
(لوجانج)، علقوا بـ(orange) إذا كنتم تعتقدون أنه يجب علي شراء (لامبو)
علقوا بـ(green) إذا كنتم تعتقدون أنه يجب علي شراء واحدة لي !
ما هذا بحق السماء؟
علقوا بـ(Andy) إذا كنتم تحبون (أندي) !
حسناً !
فتى مطيع !
هذا يشبه البايسبول، على أي حال !
أقوم بالكثير من الأشياء لأجل هذا المنزل، لقد قمت بذلك بالفعل !
قمنا بوضع الجرة، بركة الكوي ... لم نقم بوضع هؤلاء الأشخاص هناك لكننا وضعنا البوذا السمين
لأنني أريد ...
أنا حقاً أقوم بصياغة هذا لتكون هذه جنتي المثالية !
ملاحظة جانبية سريعة : إنه أمر مدهش أنني قادر على القيام بهذا !
أنا مدين لكم بهذا، لهذا شكراً جزيلاً لكم !
لكنني أقوم بإنشاء طريق في فنائي الخلفي
كان هنالك طريق صخري لكن لم ينل إعجابي !
لهذا، قلت "تباً له، سأقوم بإنشاء طريق جديد "
يبدو هذا جيداً، يبدو هذا كطراز ياباني خشبي، يا إلهي !
أنظروا، أنظروا إلى هذه الإثارة !
في الواقع، هذا يبدو رائعاً !
هذا جميل جداً !
سمك الكوي يبرز !
لقد حدث شيئ آخر جعلني سعيداً، حدث ذلك سابقاً مع جارتي :
سابقاً
الجارة (سوزي) أصبحت مشهورة !
بفضل جاري الجديد !
يا إلهي، الجارة (سوزي)
الجيران يساعدون جيرانهم !
حسابها على (إنستغرام) ... أهو (الجارة سوزي)؟
ـ الجارة (سوزي)
ـ هوني عليك !
@neighborsuzie
لدي ما يفوق عشرة آلاف متابع بعد يومين فقط !
ماذا؟
لا أعرف كيف أقوم بالإشارة إليه
إذن، (سوزي) ليست الأفضل على (إنسغرام)
ـ لكن سنجعلها الأفضل على (إنستغرام) !
ـ نعم !
تولينا هذا الأمر، إذن ...
عام
يعجبني ... رأسها يتحرك هكذا !
هناك الكثير من المعلومات لإستوعابها !
يستغرق الأمر وقتا أطول من المتوقع
هذا (أيفون) صخري !
إنه من نوع (5s)
(سوزي)، أنت تعيشين في حي راقي، علينا أن نقتني لكِ (أيفون إكس) !
أو يمكنكِ أن تستخدمين هذه
ثم يمكنكِ الإشارة إلي على @loganpaul
تابعوني على (إنستغرام) !
ـ هذا أنا ..
ـ هؤلاء مزيفون؟ هل هناك حسابات مزيفة ...؟
أنا الذي عليه علامة زرقاء، أنا مُتحقق منه
لأنني سمعت أنه هناك أشخاص يزيفون حسابي فعلاً !
حقاً؟ أنت مشهورة !
أنت السلعة المطلوبة !
لنقم بتعليق مثل ... "إشتري منتجاتي" !
ـ ليس لدي أية منتجات !
ـ سنقوم بصنع منتجات للجارة (سوزي) !
"إشتري منتجاتي" ... إنشر !
نحن على الهواء !!
نحن على الهواء !!
لقد فلعتيها يا (سوزي)، لقد فعلتيها !
يا رفاق، لقد حان الوقت
سنسوق السيارات على الطريق !
لكن لا بأس، لأن الشخص الذي سيحمينا هو (أندي) !
فتاي سيقوم بقيادة الـ(تشينكويشينتو) لهذا ...
صحيح أنه لدينا سيارات (لامبو) ولكن ... هذه سيارة عابر سبيل !
إنها بمثابة الأب الروحي لسيارات الـ(لامبورغيني) !
لا أظن ذلك، حسناً !
لنقم بهذا !
هذا أفضل وضع عشته على الإطلاق عندما يتعلق الأمر بالسيارات
سيارتي (لامبو)، السوداء القاتمة تبدو رائعة جداً !
بلون النيون لكي تناسب منتجاتي !
الـ(تشينكويشينتو) !
(شتينكويشينتو) ...
والـ(ييتي)، حسناً !
إكتفيت من كونني مهووساً بالسيارات !
حان الوقت لكي أقفز فوق سيارتي (لامبو)
لماذا؟ عندما كنت صغيراً، رأيت (كوبي) يقفز على سيارة :
وحتى أنا، لقد قفزت من فوق سيارات من قبل لمرات عديدة !
لم لم أقفز قط فوق سيارة (لامبو)، ولم أقفز قط أيضاً فوق سيارتي (لامبو) !
أظن أنه علي فعل ذلك يا رفاق، أنا الـمافريك !
أقوم بأشياء لا يقوم بها أي شخص آخر، ها هي إذن محاولة (لوجان بول) للقفز فوق سيارتي (لامبورغيني):
سيارتي الـ(لامبورغني) يتخذون مواقعهم
أعلي رطب حذائي؟
نعم، على الأرجح !
تباً لذلك !
إذا مت أو أصبت بجروح على جسمي ...
هل يمكنني الحصول على قناتك على (يوتوب)؟
يمكنك الحصول على قناتي على (يوتوب)...
(براندن نورث)
لك ذلك !
أنا هنا يا عزيزي، إنها حياة المافريك !
هيا!
حسناً، هناك الكثير من الطاقة الآن، لكن أعتقد أنه هناك طريقة وحيدة لجعل هذا فلوغاً مناسبا ...
علي القفز فوق الـ(ييتي) يا أخي !
أخي ...
إنها بطول مترين ونصف !
ـ ماذا؟
ـ إنها بطول 2,5 متر !
ملاحظة جيدة يا (شيرلوك)، أنا مافريك !
أطولها 2,5 متر؟
ـ مرحباً !
ـ مرحباً !
أنا على وشك القيام بشيئ غبي للغاية !
حظاً سعيداً !
شكراً
ـ هل أنت عضو (لوجانج)؟
ـ نــعـم
ـ وأنت أمه؟
ـ نعم
أنت مثيرة !
وأنا (أندي) !
(أنـــدي)
هذا رائع، إذا متُ أمام أعضاء (لوجانج) ... عظيم !
وداعاً يا (ييتي) !
لقد إلتقيت بهذا الفتى اليوم، لقد إلتقيت به اليوم حقاً !
ـ الفتى الذي يسوق؟
ـ نعم
هل تثق به؟
لا أعرف !
تباً، تباً لهذا !
ـ ما الذي فعلته؟
ـ لم أستطع القفز فوقها، ولهذا إنبطحت تحتها !
ها نحن ذا ... تباً لهذا !
هذا جنون !
شكراً، شكراً يا رفاق !
ما زلت على قيد الحياة !
لقد كان هذا غبياً !
لقد كانت على بعد ستة أمتار مني ثم قلت لنفسي :
" لا أستطيع القفز فوق هذا، هل أنا أحمق؟ "
بطريقة غريبة، لقد كسبت ثقتي !
أتعرفون ما أدركته لتوي؟
إذا كان هذا هو ما أظنه عليه، أعتقد أنه علينا إستعمال هذه ...
هنا، هنا، إنهم يقومون بأمور رجالية
إنه خطأي !
يا إلهي، نعم !
نــعــم
إنها (ييتي) صغيرة مصغرة، يا إلهي !
إنها متطابقة !
يا أوغاد !
كان سيكون أسهل بكثير لو قفزنا فوق هذه !
يمكننا القيام بذلك الآن !
أنت محق !
لا، لا !
لا
لا
أين هي لحيتك؟
إنها في المرحاض ... في المجاري !
لا
لقد أعطاني في الواقع الوصف الدقيق لمكان لحيته !
مرحباً، هل أبدو جيداً؟
أقصد ... على ما يرام !
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً وتدفع هذه؟ علي القيام بشيئ هائل !
ـ ما هذا ...
ـ لم تقفز حتى فوق هذه !
هذا محرج، لم تقفز حتى فوق هذه؟
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أحس أنه في نهاية الأمر، يمكنني النجاح في القفز فوق هذه !
ـ لهذا في الواقع ..
ـ ماذا حدث لوجهك؟
هذا ما قلته أيضاً !
ما الذي حدث بحق السماء؟
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، نقفز فوق سيارات الـ(لامبو)، ننبطح تحت سيارات (ييتي)، ما الذي لا نفعله يا أخي؟
إنها ...
في الأمام؟
إنها روح المافريك، أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
إذا لم تشتري لنفسك ذلك، ما زال بإمكانك فعل ذلك 
loganpaul.com/shop
تباع هذه الأشياء كالكعك الساخن !
إنه يوم ممتع آخر !
(لوجانج)، عموماً، أحبكم !
حسناً، أراكم غداً يا رفاق، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
أنا أفعل ما أريد !
