مرحباً يا جراء !
لدي شيئ جيد من أجلكم
اليوم هو يوم مميز لي يا رفاق
إذن، 6 فتية من مؤسسة (تمن أمنية) إختاروا الإلتقاء بي، كانت هذه هي أمنيتهما
وهذا أمر جنوني يا رفاق!
لقد كبرت وأنا أسمع عن مؤسسة (تمن أمنية) 
وأرى الأشياء الرائعة التي يقومون بها
إنتظر، من الذي يريد الإلتقاء بك؟
هذا ما أقصده يا أخي، لا أعرف !
لكنهم قد إختاروني، وهذا أمر جنوني !
أغلب الفتية يختارون (ليبرون جايمس)، المشاهير الكبيرة في العالم
أتفهم أنني في طريقي إلى الشهرة العالمية، لكن الآن، الأمر مذهل !
والأمر رائع أيضاً لأن أخي (جايك) سيكون هناك، أنتم تعرفون (جايك) يا رفاق
حاولنا قتله البارحة، إليكم إعادة لذلك :
الأمر هو أنه قام بتعييني كمستفيد من وثيقة تأمين حياته
هكذا وفي حال موته، سأحصل على ثرواته ولكن .... 
هذه قصة أخرى، تشتت إنتباهي !
على أي حال ... صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
هل أنت بخير يا أخي ؟
تأكد من إشتراكك بقناتي!
على أمل أن ألتقي بك في يوم ما، تعرفون أنني أحب الإلتقاء بكم
سألتقي الفتية الستة اليوم، سيغير ذلك حياتي بكل تأكيد، وحياتهم كما أتمنى
لم أقم بـ " تمني أمنية " من قبل ... ولم أكن الأمنية قط !
كنت فقط أتمنى أمنيات منذ أن كنت طفلاً في (أوهايو) عن تحقيق هذه الأحلام المجنونة
وتحققت هذه الأحلام، لهذا أعرف كيف هو شعور تحقيق أحلامك وأهدافك
وهدفي هو إعطاء قوة وأمل لهؤلاء الأطفال الذين يعانون من أمراض حرجة
وشيئ ما للتطلع إليه لكي يتغلبون على أياً كان ما يمرون به
بقولي لهذا، حان وقت الـ(داب) !
لدينا هذا الجناح بأكلمه لأنفسنا، لقد أغلقوا الطابق بأكمله على ما يبدو
أيضا، يا (دايف&باسترز)، هذه ليست دعاية مجانية، 
أنتم تدينون لي بالمال يا أوغاد!
سأرسل لكم فاتورة تحت إسم (مؤسسات مافريك)
أو يمكنكم الحصول على منتجاتكم على loganpaul.com/shop
(ليديا)
مرحباً !
ـ يجب أن أريك شيئاً !
ـ ماذا؟
قرطي يوجد بداخل أذني !
علي الذهاب إلى الطبيب لكي يزيل ذلك !
(ليديا)، هذا رائع للغاية ... لكن لدينا أطفال لمقابلتهم بهم لهذا ...
حسناً ...
حسناً، لا أعلم أين هم فتيتي
لكن الشخص الوحيد الذي أعرف هنا هو (جايك) على الأرجح
لهذا، أعتقد أنه ... مثل البارحة، سنحاول قتله مجدداً !
ـ كيف حالك؟
ـ أنا بخير، وأنت؟
ـ أنا بخير
ـ أرى أنك لا زلت على قيد الحياة
إذن بنفس قدر متعة ضرب (جايك) ...
أنا لست هنا من أجلك ...
نحن هنا من أجل الأطفال
هذا صحيح
لنقم بهذا إذن !
WHY DON'T WE  ـ You and me at christmas  أغنية
النسخة الأنثوية منا يا أخي !
إذا قتلت (جايك)، سأحصل على كل أموالك، أليس كذلك؟
نعم
هذا رائع !
كفكِ !
ماذا؟
تمن أمنية !
(تمن أمنية)، لقد قمتم بإختيارنا، وهذا ما تحصلون عليه !
آسف يا رفاق ...
إذن هؤلاء (نيك) و (ران) من (هولندا)؟
نعم
ـ لقد أتيتم يا رفاق من (هولندا) فقط لكي تقابلونني؟
ـ نعم
هل أنتم بخير؟
(ليديا)، (ليديا)، (ليديا) ...
هل يمكنكِ جلب واحد من الأكياس؟
هذه حقيبة ظهر (مافريك) الـ(تشالينجير الحمراء) لأنكم مافريكز حقيقيون !
لأنني لم أكن لآتي من دولة أخرى لمقابلتي !!
كيف الحال يا صديقي؟
ـ (أندي)
ـ (أنـــدي)
هل أنت تقضي يوماً جيداً؟
سأجعل يومك أفضل من هذا !
(ليديا)
من أين أنتم يا رفاق؟
إيرلنديون
إيرلندا؟
وأنا أيضاً!
لكن في (أوهايو) !
لا
لقد جلبتم لي عصابة رأس بكرات صوف منفوشة !
هذا جنوني!
أنتن لطيفات جداً !
أحبكم يا فتيات، هل أنتِ بحاجة إليهن؟
لا، يمكنك أخذها، إنها ...
لا، أنا أتحدث عن الفتيات، هل أنت بحاجة إليهن؟
لا، أتريد ...
الأمر هو أنني إن لم أرتد هذه ...
(لوجانج)، علقوا بأسفل الفيديو متى تظنون أن (ليديا) ستصل إلى سن البلوغ !
هذه لن تكون تجربة ( لوجان بول) مكتلملة من دون رؤية الباص الرائع !
إذن نحن في طريقنا إليه، سنسبب بعض المتاعب، سنكون مافريكز !
هذا ما نفعله يا أخي، هذه تجربة جيدة !
رجلي (نيك) يقوم بعمل جيد !
يا للهول !
يبدو غريباً في وقت النهار !
المصابيح تتساقط !
من فضلكم إنتظروا هنا للحظة، لدي أغنية أعقتد أنكم تودون سماعها !
مرحباً !
الـ(لوجانج) في طريقها إلى القمة !
هذا أكبر عدد من الأشخاص يصعد إلى هنا !
لا أعرف إن كان هذا سليم هيكلياً !
يمكننا فعلاً السقوط جميعاً على الأرض الآن !
هذا سليم من الناحية الهيكلية !
شكراً، كان هذا شرعياً !
رؤية كل هؤلاء الأطفال على سطح باصي يجعلني أتخيل قيمة المبلغ الذي يمكن أن أُطالب به إن حدثت مشكلة ما !
وهذا أمر رائع بكل تأكيد !
حسناً، يمكنكم أن تبقوا هنا بالأعلى ...
سأذهب إلى منزلي ...
لقد كان من الرائع التسكع معكم، أحب كل واحد منكم !
فقط تمسكوا جيداً عندما نقود الباص !
تمسكوا جيداً جداً، وخصوصاً أنتِ لأنك تبدين صغيرة نوعاً ما !
أنا أمزح فقط يا رفاق، لقد قمنا جهزنا وداعاً مناسباً، ثم عدنا إلى المنزل
لقد كان الإلتقاء بهؤلاء الفتية أمراً رائعاً، أتمنى أنهم شعروا بنفس الشيئ
لكن على الأرجح لا !
مرحباً يا (ليديا)، سأقوم بهذا من أجلك، حسناً؟
لأنه لدي الرجل المناسب لهذه المهمة !
لِم أسمح لكم بالقيام بهذا؟
حسناً يا أبي ...
حلق (ليديا) إنغمر بداخل أذنها
أفترض أن سبب ذلك هو صراخنا الدائم بـ " ليديــا"
ثم قال الحلق : " سأخرج من هنا! " ثم غطس !
الحلق عالق بأذنها ...
في الغضروف !
نعم، هذا فظيع !
عليك إختراق ذلك ...
إستمع، أظن أنك تعرف ما عليك فعله، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك يا رفاق !
لقد تركت كلية الطب لألعب كرة القدم
هكذا يفعلون ذلك !
هذه كذبة !
أعتقد أنه عليه الذهاب إلى الطبيب !
لقد علمني قريبي هذه التقنية ...
لدينا (بيروكسيد الهيدروجين)، مم أنت خائفة ؟
هل سأسمح لكم حقاً بالقيام بهذا؟
أخرجي الجزء الخلفي ...
لا
لأن الحلق دخل من الجزء الأمامي، لهذا الثقب الخلفي سيكون أصغر ...
يشبه هذا سهما، عندما يدخل هكذا، عليك سحبه من الخلف !
لا !
ـ سأقوم بهذا !
ـ لا، لا ...
(ليديا)، على أحد أن يقوم بهذا وإلا، ستصابين بالعدوى وتموتين !
ـ ثقي بي ...
ـ يا إلهي، إنها مصابة بالفعل !
ها نحن ذا، أنا أسحبها ...
أهذا مؤلم؟
يا إلهي !
قم بذلك يا أبي، توليتَ هذا الأمر !
هذا مؤلم، أنا لا أمزح !
عليكِ الذهاب إلى طبيب حقيقي !
لا مزيد من الهراء الجراحي !
يا رفاق، لقد رأيتم عنوان هذا الفيديو، الأمر ليس متعلقاً بي، ولا بأذن (ليديا)
إنه متعلق بكلبي الصغير !
يا جروي، إنه يومك العظيم، تعال إلى هنا !
ستخسر اليوم عذريتك !
لقد وجدنا يا رفاق النسخة الأنثوية لـ(كونغ)، تبدو هذه الجروة كـ(كونغ) تماماً
 لكن بمهبل !
أردت القيام بهذا الفلوغ منذ وقت طويل، سنجهز موعداً غرامياً لـ(كونغ) !
أنظروا إليه وهو يركض، كُن حراً يا كلبي الصغير !
سيخرج في موعد غرامي حقيقي مع هذه الجروة
وسيكون ذلك مذهل للغاية، إنها في طريقها إلى هنا !
ولدينا (أندي) الطباخ، سيطهو معكرونة لاحقاً !
حسناً يا رفاق، لقد وصلت (لولو)، سأقول أن مالكيها برازيليون، إنهم حيويون للغاية !
مرحباً ... إنتظر ...
لا، هذه لغة إسبانية أيضاً !
يا إلهي !
إنها النسخة الأنثوية لـ(كونغ) فعلاً !
ـ إنتظري، هل قلتِ أنها عذراء؟
ـ نعم
و (كونغ) أيضاً !
إنها هنا فقط من أجل تناول مشروب وإجراء محادثة !
إنها ليست من النوع الذي يمارس الجنس بعد الموعد الأول !
لا، أعرف ذلك !
عليها أن تتعرف على كلبك أولاً !
هل أنت مستعدة؟
ها هو ذا، ها هو ذا !
إنه يريد ذلك يا أخي، إنه متوحش !
يعرف ...
هذا لطيف جداً !
(كونغ)، تذكر أخلاقك !
حسناً يا رفاق، يبدو أن (لولو) خائفة قليلاً !
سأقول أن (لولو) أكبر حجماً من (كونغ)، إنها أسمن وأكثر سمكاً !
أتقول أن جروتي بدينة؟
أنا لا أسميها بدينة، إنها فقط سميكة !
إنها تتظاهر بأنها صعبة المنال يا أخي !
ليس هناك أية كراهية بينهم، هذا لطيف للغاية !
أتعرفون ماذا؟ أنظروا إلى كلبي الصغير، إنه مقرف الآن، إنه قذر !
لقد ركض في الحديقة طوال اليوم !
أنصتوا يا رفاق، أنا لم أستسلم بعد !
هل يمكنكم العودة لاحقاً؟ سأقوم بغسل (كونغ)، ثم سنضرب لهم موعداً غرامياً
لنقم بهذا!
لا تكوني مهزوزة !
حسناً، ممتاز !
عودو لاحقاً، عودوا لاحقاً !
حسناً يا صديقي، حان الوقت لتصبح مثيراً !
سأفعل هذا الشيئ الذي أحب فعله، لأنه مضحك !
هذا وقت ممتع بالنسبة إلي!
لا جروة تحب جرواً قذراً !
أعتقد أنه علينا إضافة بعض الزهور، سيقضي ليلة رومانسية !
ما يبدأ بشكل صحيح، ينتهي بشكل صحيح !
جنس !
لم أر (كونغ) قط وهو بهذه السعادة !
علي غسل فتحة الشرج !
ليس هناك الكثير لتسميته عندما يكون مبللا !
في الغالب، (كونغ) رقيق !
هل ستكون ملاكاً لأجل حيوان عاجز؟ 
ستساعد على إنقاذ الحيوانات من المعتدين عليهم
إتصل الآن لكي تنضم إلى الـ(لوجانج) loganpaul.com/shop
ويمكنك إنقاذ أرواح !
(كونغ) الآن في أفضل حالاته، لديه بعض التنظيف للقيام به
لهذا، سننتظره حتى يجف !
كدت أنتهي
تكاد أن تخرج !
إنها على وشك الخروج
لدي هذا الحلق على أذني لثلاث سنوات الآن ...
لقد خرج سائل من هناك
ـ يمكننا تجهيز صلصة جيدة
ـ مثل هذه !
يا إلهي  !
لقد أنجبنا الطفل !
يا إلهي، لقد وُلد حياً !
لكن كانت حامل بالفعل !
بحلق على أذنها !
يا إلهي لقد كان ذلك بداخل أذنكِ !
الدكتور (غ.ب) (غريغ بول)
(غريغ بول) هنا !
هيا!
يا إلهي !
هذا مقرف جداً!
أدركت الآن أنه كانت هناك كرة على أذنك !
لقد أخبرتك بذلك !
لقد قالت هذا !
كيف حدث هذا؟
حسناً، كان هذا مقرفاً !
والآن، حان وقت أمر كلبي الصغير !
إنه كلبي الصغير !
كلبي الصغير !
فتاي جاهز للتحطيم! (الجنس)
إنه جاهز لهذا، أنظروا إلى الخارج !
لقد قمنا بأفضل تجهيز على الإطلاق لموعد جراء غرامي
الورود الحمراء، الورود البيضاء، الشموع الكهربائية
محاطون بأجواء هادئة مليئة بالحب، الرغبة والعاطفة
ناهيك عن أفضل نادل في الساحة، المخلص لكم : المافريك !
سأبدو رائعاً للغاية !
حسناً، ها أنت ذا يا كلبي الصغير، إنه يومك العظيم !
تباً، فتاي سيُحطم !
يا إلهي !
لا أستطيع التصديق ...
إنه جاهز!
إنه خجول نوعاً ما، يمكنكم رؤيته هناك، إنه خجول قليلاً!
حسناً، لقد وصلت (لولو)!
سنقدمها إلى (كونغ) بالطريقة الوحيدة المتاحة إلينا !
هون عليك، هون عليك !
ما هذا بحق .. لا ..
سيقوم بذلك !
(لولو) لا توافق على ذلك، قطعاً لا !
إذن، لقد قالت (لولو) : " (كونغ)، عليك أخذي إلى عشاء أولا! "
من الجيد أنه لدينا أفضل طباخ في الساحة !
الطباح (أندي) !
يا رفاق، لدينا الكثير من الأشياء على قائمة الطعام، 
كما تعلمون، إنه يوم (كونغ) العظيم ...
مهلا، هناك شيئ واحد فقط على القائمة، وهو المعكرونة !
لهذا، سيجهز (أندي) المعكرونة
لدينا شيئ واحد على القائمة، وهو المعكرونة يا عزيزي !
الجميع يحب المعكرونة !
سأكون نادلاً سيئا إذا لم أذهب للتحقق من زبنائي الآن !
أنا متأكد من أنهم جائعون، ربما لهذا (لولو) محبطة جنسياً
لنقم بهذا إذن !
مرحباً يا رفاق، فقط أقوم بتفقدكم !
لقد جلبت قائمة الطعام إلى هنا، هناك شيئ واحد يمكنكم طلبه وهو المعكرونة
سأضع هذه أمامكم وأخبروني عندما تكونوا مستعدين، حسناً؟
هيا بنا !
يبدو هذا جيداً، يبدو أنهم يتسكعون، أحس أنني أعرف ما الذي يريدونه من القائمة
يمكن لهذا أن يكون حباً حقيقياً يا رفاق، يبدوان لطيفين معاً !
لديها جسد منفوش و(كونغ) لديه **** كبير
يتخذ هذا الأمر معنى آخر لـ " شهية طيبة "
نــعــم
حسناً، هذا الكثير من المعكرونة !
أشعر وكأننا أخطأنا حساب كمية المعكرونة !
أوه هناك المزيد ... ممتاز !
أخي، تزن هذه الباستا أكثر من مجموع وزنيهم
في الواقع .. ربما لا لأن (لولو) بدينة نوعاً ما !
اللمسة الأخيرة يا عزيزي !
القليل من هذه الصلصة !
لقد حصلنا لأنفسنا على الكثيرمن المعكرونة !
مثالي !
مرحباً يا جراء !
لدي شيئ جيد من أجلكم
ها أنت ذا يا كلبي الصغير !
(لولو)، لاحظت أنك لا تأكلين، ربما لأنه ليس هناك أي جبن بارميزان؟
قلي لي متى أتوقف !
فقط قولي لي متى أتوقف !
فقط قولي لي متى أتوقف ...
أنظرو، هذا يعمل !
حسناً، بسبب مشاكل عسر الهضم  أعتقد أنكم ستتغوطون على أنفسكم إذا إستمريتم في الأكل، لهذا، سآخذ هذا الآن !
لكنني سمعت أنه هناك غرفة في الطابق العلوي ...
هذا هو فتاي، إفعلها، إفعلها يا (كونغ) !
لقد نجح هذا كما لو أنهم في جنة يا أخي !
يا إلهي !
صديقي، لقد كان هذه لحظة مميزة !
فعلاً !
لقد كانت هذه لحظة مميزة للغاية، واو !
من يعرف ما سيحدث يا رفاق؟
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) تأكد من إشتراكك بالقناة !
من يعرف؟ ربما سيرزق (كونغ) بجرو قريباً!
لهذا، إصفع زر الإشتراك على وجهه من أجلي !
وإحصل على منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
لا أحد يفعل هذا مثلنا، ليس هناك عائلة على (يوتوب) بإماكنها المنافسة حتى !
لهذا : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً
إعتنوا ....
