ليس من الصحيح أن تقوم بالقتل !
قبل 5 ساعات
حسناً، لقد تلقيت هذا الصباح رسالة من أخي
أخي الصغير (جايك بول) صاحب مقولة " كل يوم يا أخي "
أنا متأكد من أنكم تعرفونه
على أي حال
لقد قال "مرحباً" وأجبته بـ " مرحبا"
محادثة كلاسيكية مع أخي ...
ثم على غير العادة، لقد حدثني عن أمور جدية !
لقد قال : " سأجعلك المستفيد من وثيقة التأمين على الحياة الخاصة بي "
إليكم الأمر : لم أتخرج من الكلية يا رفاق، أنا لا أفقه شيئا !
لهذا سألته : " ما هذا؟ "
ثم قال : " ذلك يعني من الشخص الذي سيقسم مالي في حال موتي "
سأقول أن كتابة كلمة (it) بهذه الطريقة (I.T)
(آبل)، هذا تصحيح تلقائي غريب !
أنا رجل أفكار يا رفاق، تبدأ عجلات مسننة بالدوران في عقلي !
يمكن لهذه أن تكون فرصة بعوائد نقدية جيدة لي !
إذه ولتوضيح الأمور فقط، قلت له : " إذن... إذا مُت ..."
" سأتمكن أنا من تقرير كيف سيتم تقسيم مالك؟ "
ثم قال : " أعتقد ذلك، الأمر محير لكن أظن ذلك "
حسناً، ثم قلت له : "حسناً"
لكن في الوقت نفسه، في الجزء الخلفي من عقلي تسائلت :
"عيد الميلاد قادم قريباً، أريد شراء هدايا جيدة لأبي وأمي ... "
يمكنني إستعمال بعض المال الإضافي، أليس كذلك؟
يجني (جايك) الكثير من المال، إنه مليونير كبير !
لهذا، لقد فكرت فيما قد يفكر أي إنسان منطقي وعقلاني
يجب أن أقتل أخي !
هذا هو موضوغ فلوغ اليوم إذن !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) لسبب ما، تأكد من إشتراكك بالقناة !
أعرف أنه من الغريب قليلاً أن أتحدث عن القتل ثم أطلب منكم الإشتراك بالقناة
لكن ثقوا بي يا رفاق، الأمر ليس كذلك !
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، نحن ساطعون !
لهذا إضغطوا على زر الإشتراك من أجلي !
وإحصل على منتجات (مافريك) حيث يمكنك ذلك :
loganpaul.com/shop
من يفعل هذا؟
حرفياً، منتجاتنا هي المستوى الأعلى !
حسناً، لنعد إلى موضوعنا !
وعلي القول أن (جايك) ذكي، كان ليفعل الشيئ نفسه، لأن رسالته التالية كانت :
" من فضلك، لا تقتلني! "
لقد دونت ذلك، أنا أسمعك
لكنني متأكد، أنا واثق من أنه كان ليفعل نفس الشيئ !
و(جايك)، الأمر ليس شخصياً يا أخي، تعرف أنني أحبك
الأمر مقصور على العمل !
علينا الحصول على ذلك المال !
علينا الحصول على ذلك المال يا أخي !
هذا هو الأمر إذن، لقد كان صباحاً مثيراً للإهتمام !
منذ ما يقارب 30 دقيقة، رأيت صدفةً مدير أعمالي (جيف) في الطريق السريع بالقرب منا
قبل 30 دقيقة
لا، مستحيل!
أهذا (جيف)؟
(جيف)
إنه يقود شقيقة الـ(ييتي)، أنظروا إلى هذا الشيئ !
المدير (جيف) لا ينتظر أي أحد !
سأقول أنني لست معجباً بحركة المرور هذه
(جيف بري)، (جيف بري)، ...
ـ إركب سيارتك!
ـ أنا في سيارتي !
أنا فقط متشوق، أنا وجميع أصدقائي على الطريق السريع !
نحن نصور الفلوغ هنا !
ـ نحن نصور الفلوغ
ـ نحن نصور الفلوغ هنا !
ـ (أندي)
ـ ماذا تفعل؟
(أندي)
إنه يوم أحد جميل يا عزيزي!
نـعم، من الجيد دائماً القيام بمشهد في الطريق السريع !
لكن قبل ذلك، كانت هناك حادثة صغيرة على الإفطار
قبل 60 دقيقة
أنظر، إنها كاميرة الفلوغ !
قل مرحباً، قل مرحباً !
حسناً، سأتولى هذا الأمر !
نحن في (كورال تري)، هذا رجلي ... (لوجان بول) !
حصل على وجبة إفطار، بعض ...
ما الذي يحدث؟
كنت جالس هنا، أرتشف قهوتي الـ(كابوتشينو)
ثم قامت بوضع كاميرا على وجهي وقمنا بأفضل (سنابشات) على الإطلاق !
رجوع إلى الحاضر
أحب الإلتقاء بكم يا رفاق في الحياة الحقيقية
خصوصاً عندما تمتلك مثل تلك الطاقة، لقد كانت تلك الفتاة مذهلة في الواقع
لكن ليس مذهلة بقدر أن تبدو هكذا وأنت في مكان عام !
بمنتجاتي، وبأقدام الدببة هذه !
لا أعرف إن كانت (كيلسي) ترتدي ملابس داخلية !
أنا أيضاً لا أعرف !
إنتظري، ماذا؟
لنضع النكات جانباً، ربما لا ترتدي سروالاً داخلياً، 
لكن (كيلسي) تعرف كيف تحتفل يا أخي !
فعلاً يا رفاق، لا يجب أن يتشتت إنتباهنا بعد الآن ....
أنا هنا لإيجاد شيئ يساعدني لقتل أخي !
أشعر بالغرابة بقولي هذا !
لكن الأمر ليس بهذا السوء، الأمر ليس شخصياً كما ذكرت !
يتشتت إنتباهي بسبب هذه الملابس الرائعة !
لقد نسيت، (أندي) يحب (جايك) !
أوه، تباً !
(أندي) لن يساعدنا إذا عرف أننا سنقتل (جايك)
يمكننا إعطاء (أندي) جزءاً من المال، وثم سيساعدنا؟
ـ نعم
ـ حسناً !
سيكون موضوع هذا الفلوع هو قتل (جايك)
ماذا؟
لا يا عزيزي !
ـ إستمع، إستمع ..
ـ إنه جزء من العائلة !
إنه عمل، إنه عمل !
لقد قال أنه جعلني المستفيد من وثيقة التأمين على الحياة الخاصة به
أنا من سيقرر من سيحصل على المال. إنه يجني الكثير من المال يا أخي !
لهذا، سأشركك معي بنسبة 10% ربح لكي تساعدني على قتله
(جايك)، ليس من السهل شرائي، ليس من السهل شرائي ....
مليون دولار وسيارة (لامبورغيني) الخاصة بـ(جايك)، لكي تساعدني، هيا !
حسناً، أنا موافق !
يجب أن نقرر كيف سنقوم بقتله ...
لا بد من وجود شيئ هنا ...
كم ثمن عصا الثعبان هذه؟
أهذه العصا ثعبان؟ هل يمكنني رؤيتها؟
ـ أهذه ثعبان حقيقية؟
ـ لا، لم أقتلها !
بالحديث عن القتل، هل تعتقدين أنه بإمكاننا إستعمال هذا لقتل أحدهم؟
ـ لا
ـ حسناً !
لا أعرف، تبدو هذه الأسنان مميتة !
إنه أمر سيئ نوعا ما أن هذه الثعبان أصبحت عصا الآن، يمكنكِ إسترجاع هذه !
لديك خاتم !
ـ لا، إنها ساعة !
ـ لا، غير ممكن !
كيف لخاتم أن يكون ساعة ؟
هذا ليس منطقياً !
أتعتقد أن هذا يمكن إستعماله في ... لا أعرف !
لقتل أحدهم؟
ـ خاتم؟
ـ نعم
ـ قد تحتاج إلى الإستمرار في البحث
ـ حسناً، حسناً ...
ماذا لدينا؟ يا إلهي !
أهذا ثور؟ يبدو ميتاً !
إنه ميت ... كم ثمنه؟
ـ 800$
ـ 800؟ حسناً، سأمضي قدماً !
إسمعوني! لدينا سمكة الضاري هذه حسناً؟
هذا الشيئ مقرف ومُميت !
سنقوم بأمور (فرانك أينشتاين)، سنحييها بطريقة ما !
سنعيدها إلى الحياة وسنضعها في في سروال (جايك) !
أنا عبقري !
أتعرفون ما أدركه الآن؟ هذا مكان سلمي للغاية !
ليس هناك الكثير من الأشياء العنيفة لأجل ... القتل !
مثلاً، ماذا سأفعل بتمثال الخنزيرهذا؟ لا شيئ !
مع ذلك، سأقول أنه لدي فكرة ما !
يا رفاق، أريد أن أقوم بذلك بطريقة سريعة، سهلة وغير مؤلمة
لهذا، أعتقد أنه يجب علينا أن نقوم بحرقه !
ـ ماذا؟
ـ نحرقه !
هذا ليس سهلاً أو غير مؤلم !
لقد وعدني بالـ(لامبورغيني) يا عزيزي !
ثقوا بي، سيستحق الأمر هذا العناء، يجب أن نغامر بقوة !
يجب أن نصنع من ذلك مشهداً !
هذا منطقي، فتاي ذكي للغاية !
أنا أقوم بالأعمال الذكية !
لقد إشترى منزلاً جديداً لتوه
سنشعل المنزل ناراً أيضاً إذاً، سنحرق كل شيئ، سنسقط قصر (تيم تين) أرضاً ! حرق !
يا إلهي !
لكن ماذا سيفعل (تيم تين)؟
سيصبحون ( تيم صفر) يا أخي، لا أعلم !
لن يتبقى أحداً منهم بعد اليوم !
رجاءاً، لا تأخدوا هذا الفلوغ على محمل الجد
الشيئ التالي الذي يجب علينا القيام به هو الذهاب
 إلى المتجر للحصول على علب غاز
و ....
أتتذكرون يا رفاق خوذة سمك القرش التي أخدوا مني البارحة في (ديزني لاند)؟
أريد واحدة أخرى، لهذا، سنعود إلى (ويلز مارت) ونشتري واحدة أخرى !
حسناً، نحن في (ويلز مارت)، كن هنا من فضلك، كن هنا !
تباً !
لا، لا أريد هذا الدبدوب الغبي !
حسناً ...
هذا هو المطلوب نوعاً ما !
هذا رائع، أريد فقط معرفة كيف سيبدو أنفى على هذا !
أهذا جيد؟
ـ هذا يبدو كموت !
ـ يبدو كالموت أليس كذلك؟
ـ هذا هو الموت !
ـ حسناً، إحترامي !
أنظروا إلى (فرانك) بقميص عيد الميلاد الجميل هذا !
سيم إصدار هذه قريباً، إنها أقمصة (عيد ميلاد مياوي )
لأنه هناك قط على قميصه !
إنه عيد ميلاد مياوي!
لم أكن بهذا الـ "مياوية" قط، حتى هذه اللحظة !
هذه تنكرات رائعة، أعتقد أننا مستعدون لقتل أحدهم بكل تأكيد !
الشيئ الوحيد الذي نفتقده إليه الآن هو سلاح الجريمة !
هذه ممتاز، 5 غالونات من البنزين، نعم !
حسناً، نحن في محطة البنزين، نملأ علب البنزين هذه ...
يا إلهي ...
ـ هل أنت جاد بهذا ...
ـ نعم ...
سيكون هذا أمراً كبيراً، سأجني الكثير من الأموال، علي القيام بما عليك القيام به !
أنا متوحش !
صديقي، أعرف أنك ...
هل أنت جاد بهذا؟
هل هو جاد الآن؟
صديقي، أنا لا أعرف، يبدو جاداً للغاية بالنسبة إلي !
حسناً، نحن مستعدون للذهاب، علينا ملأ العلبة الأخرى ثم الذهاب لأننا سنفقد ضوء النهار قريباً، لنقم بهذا !
حسناً يا (لوجانج)، سندخل إلى منزل (جايك) الآن
شخصياً، لم يسبق لي وأن قتلت أحدهم، ولا أخطط لفعل ذلك مرة مجدداً !
أنا متوتر قليلاً، أعرف أنه لديه رجال أمن، لكنهم متسامحون معي
 لهذا، سيسمحون لي بالدخول
كيف الحال يا شباب؟
ـ كيف حالك يا أخي؟ 
ـ بخير يا رجل !
ـ نحن هنا لتسخين الجو !
ـ يمكنني رؤية ذلك يا أخي
هل " تسخين" هي كلمة المرور لحرق (جايك)؟
ـ نعم، لكن لم تكن لديه أية فكرة 
ـ بكل تأكيد
لا أعرف أين هو (جايك)، لهذا يجب أن نكون متنكرين !
علب البنزين هذه مليئة بالحريق يا أخي !
صديقي، لا أعتقد أنه هذه فكرة جيدة ...
أخي، أنا مليئ بالأفكار السيئة، خذ هذه الولاعة ولا تنس يا (أندي) ...
(لامبورغيني) ...
إذا ساعدتني، ستكون مستفيداً !
سأعطيك إياها !
(لامبورغيني) يا أخي !
(لامبورغيني) !
(لامبورغيني) يا عزيزي ...
أشعر بعدم الأمان، هناك وقود وأنتم تثيرون ذلك وأنا أحمل هذه !
حسناً، هذا ما قلته لـ(أندي) ...
يمكنك قيادة الـ(لامبورغيني)، لكن لا يمكنك التحكم بـ (جايك) !
لهذا، أنا ممتن لمساعدتك !
الآن، لنشعل ناراً بـ(بوبو) !
لا تحتاجها، لا تحتاجها !
آسف يا (سانتا) ... أنا أمزح، لست آسفاً !
الأغنية المُهينة، لننل من (سانتا) !
لا زال يشعر بالمرارة !
سيسقط المنزل بأكمله !
ما الذي تفعلونه بحق السماء؟
لقد قال لي أنه يمكنني الحصول على سيارتك الـ(لامبو) !
(أندي)، ما هذا بحق الجحيم؟
قال أنه يمكنني الحصول عليها !
توقف، توقف ...
توقف !
بسرعة، أشعله ناراً !
ما هذا بحق السماء؟
توقف، توقف، توقف ...
ما هذا بحق السماء يا صديقي؟
أهذا وقود؟
نعم، إنها عملية للحصول على المال !
أريد القيام بتحركات مالية !
يا إبن السافلة !
أهذا يتعلق بـ ...
فقط دعني أقتلك، سأجني الكثير من المال يا أخي !
ألا تشعر بالعار؟ كنت ستقوم بقتلي؟
قال أنه لا يمكنني قيادتك، لكن يمكنني قيادة الـ(لامبورغيني) !
إنها حقيقة، أنا أعمل في قول الحقائق !
لا، لا ... ضع هذا ...
لا ..
لدي ولاعة أخرى، لدي ولاعة أخرى ...
أخي، لقد طلبت منك عدم قلتي !
أعرف ذلك، أعرف أنك قلت ذلك !
لقد طلبت منك ذلك حرفيا في رسالة نصية !
أعرف، أعرف ...
أخي، إحترامي !
حقاً؟ ألست غاضباً؟
لا يا أخي!
لو كنت المستفيد من تأمينك ...
ـ لأردت قلتك أيضاً !
ـ حسناً!
سأحصل على منزل (مافريك)، وسأحصل على الـ(ييتي) ...
صحيح !
وسأحصل على قناتك على الـ(يوتوب) !
حسناً، حسناً، هذا ما أقصده يا (لوجانج) !
عليكم تفهم الأمر !
أنت المستفيد من تأميني!
لكن لم أكن لأقول هذا، لأنني أشعر أنك تريد القيام بتحركات ضدي !
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ لا تنظر إلى الكاميرا هكذا !
أنا المستفيد؟
سأغير ذلك لصالح أبي أو أمي !
ليس قبل أن أقوم بقتلك !
ـ أنا أمزح، أنا أمزح ...
ـ لا تقتلني !
(طوني)، أحضر المسدس اللعين !
لقد سقطت !
أين هي سيارتك الـ(ييتي)؟
هذه هي العاقبة !
أريد الـ(ييتي)
يا إبن السافل !
هل أنت بخير؟ يبدو أن هذا مؤلم يا صديقي !
أعتقد أنني كسرت ذراعي !
أنا بخير !
لقد سقطت على الأرض بقوة يا صديقي !
نعم، أنا على ما يرام يا أخي !
أنتم أغبياء يا رفاق !
هل يمكننا الحصول على إتفاق سلام؟ 
يا إخوة، كونوا إخوة !
لكن في نهاية المطاف، عندما يشتعل البنزين، يتحد الإخوة !
ـ ماذا؟
ـ حسناً، بكل تأكيد، بكل تأكيد !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
فلوغ مثير للإهتمام اليوم، لم أستطع القضاء عليه هذه المرة
لكن تعلمت شيئا ما يا رفاق، ليس من الصحيح أن تقوم بالقتل !
لهذا، قوموا بأشياء جيدة، وستحدث أشياء جيدة لكم يا رفاق !
الأمر ممتع دائماً بهذا المزاح وأشياء كهذه ...
لكن عندما تكون الأمور جدية، لن أقوم بقتل ... لديه سلاح !
حسناً ...
ليس هذه المرة يا (جايك)!
أنا في منزلي، أنا حي، أنا بأمان !
أنا مع أبي !
كلا ولديك ما زالو على قيد الحياة، وهذا أمر جيد !
نعم، لماذا؟
لنشرح لك ذلك لاحقاً !
ممتاز !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أسدي لنفسك معروفاً وإشتري أفضل منتجات في الساحة، منتجات (مافريك)!
الرابط في وصف الفيديو، loganpaul.com/shop
أو ... الرابط في المتجر !
لدينا كل شيئ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لا أحد يقوم بهذا مثلنا يا أخي !
لا أحد يحرق شقيقه، من يفعل ... يا إلهي !
يبدو هذا سيئاً عندما أقوله بصوت عالي، لا تفعلوا هذا !
لا أحد يفعل هذا مثلنا يا رفاق
نحن مختلفون، وهذا ما يجعلنا ما نحن عليه !
هذا ما يجعلنا مميزين !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
مؤسسة (تمن أمنية) غداً، سيكون ذلك مذهلاً !
على أي حال، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام
