أطفال في محل حلويات نحن في الصالة الرياضية الوزن المعدات رئيس الغرفة واسطة.
نحن نحصل علي أوزان لشخصيتي في الصالة الرياضية المنزلية. الوقت متأخر جدًا. أخذنا الجميع يعيش براندون ، فاتنه
إذا كنت لا جزءا من لوغانغ
هل أنت * * الملك جيده إخوانه
الاشتراك اقوي عائله علي يوتيوب لأننا فقط الحصول علي اقوي لا كوز نحن رفع الأوزان
انا لا اعمل خارج المنشاة ، لكن لأننا نكبر عندما نعمل ويتحسن كل يوم. هذا ما
انها كل شيء عن التقدم العمل الجاد لتحقيق أهدافك
هذا ما هي هذه السجلات عن أمل يمكن ان تلهم اللاعبين لتحقيق ما تريد تحقيقه. هذا هو حركه مافريك
هذا ما قراناه قليلا
هذا يكون
القيام بذلك. لا أحد يصنع الكثير من هذا القبيل
ولكن لا يزال من المهم ان تبقي صحية وممارسه. آوه ، رجل. هذا هو تجريب شريك. انا حقا أحب هذا الأصدقاء واحد. آوه
السلاسل يا أخي شيء واحد عني. انا لا تتغير أبدا ، لكني دائما أغير
شيء واحد العصابة المنخفضة لا يعرف عن مافريك
ماذا تفعل؟
تماما مثل كنت لا تنام علي المستشفى ، وسوف أقول انها حصلت علي احذيه المخدرات بخير احترام النمور--نعم اشعر به الموضة
نحن بحاجه بالتاكيد واحده من هذه الأقفاص ، وإخوانه هذا يذكرني القفص المعركة
كان لي في أفلامي وترقق القادمة العام المقبل ، وانها حمراء
آوه الحديث عن ذلك لا علي الإطلاق هل تريد ان تسمع ما يبدو غوتشي مثل الفولاذ المقاوم للصدا ؟
الأزرق هو اللون لمناقشه علي الأصلي هنا
نعم ، فقط لأني الأصلي مافريك الشعار نهايات الاجنحه ليست برينان العودة هنا نصائح من اجنحه زرقاء
كذلك هذه الاسلحه بالفعل قباله حصلت لهم الحق هنا
العافية علي اي حال الرجال جميع النكات جانبا فعلنا التقاط حفنه من الأشياء الجيدة
الأشياء الجيدة تلك هي كل الكلمات التي يجب ان تعرف الآن علي صديقي اندي لديه التزام الشرطة خطيبه
علي اي حال ، انهم يجري لطيف ذهبوا إلى ديزني لاند اليوم
ونحن قريبون منهم لذا اعتقد اننا سنذهب إلى ديزني لاند لإفساد يومهم نحن ذاهبون إلى ديزني لاند
أيضا مايك ، ما كنت ترتدي إخوانه ، ما هو هذا القميص إخوانه ، وإخوانه ركضت من خلال اتخاذ تلك الأشياء المخاط بلدي الرش
خلعه
حتى في حين يذهب مايك إلى الآبار مارت ويذهب لشراء قميص جديد
كوز نسيت في المستقبل ، لذلك ليس لديك اي مرش معي. انها في ارتفاع الطلب الجميع يريد ان يكون الام
هذا هو الوقت المناسب للقول إذا كنت تتبع لي علي انستغرام في لوغان بول. ستري خرجنا الليلة الماضية
حصلنا علي مجنون جدا الليلة الماضية
الطائرة الانتظار ، ما الانتظار القميص الأسود العادي ؟ لا ، انا قلقه لان أحد أولادي يفقد شخصيته
ونحن في طريقنا لمحاولة الذهاب طريقه ديزني
هذا ما أتحدث عنه أفضل بكثير انه فقط لأنك خارج هذا العالم يا أخي
هل أنت في العصابة المنخفضة التي الهاتف هو هذا الذي سيسرق مرحبا ، ما الأمر ؟
انا ذاهب لأعاده الهاتف لأني يمكن ان تذهب إلى السجن للسرقة
يشعر وكانه طفل مره أخرى الآن من وجهه نظر النمو
الرجال انا قلق هناك علي الأرجح الكثير من رجال العصابات منخفضه هنا ، لا وعد انه سيوقف
أريد فقط ان نستمر في التحرك وليس محاولة للحصول علي مثل الغوغاء وقتل من قبل يا رفاق قويه جدا في الأرقام
حتى آه كيلسي
ويس كيلسي تبدو وكانها مخروط الانتظار الانتظار يجب ان نقول من هو كيلسي
كنت ساقول ان
(للخروج من كل شيء في (ويلز مارت آوه ، هذا مدهش اشعر بالفتي القرش و الحمم انها حمراء
دعوانا نذهب إلى هذا الملف الجديد اليد
لا اعلم إذا كان هذا التمويه سينجح لكن أخي لديك وجهك علي قميصك ما انا حرق مغرور
انا رجل وسيم
هذا صحيح
ولكن هذا تمويه انها ليست لأسباب السلامة
لا يمكن استخدام هذا السلاح الا علي الفور
إذا كان يمشي هناك دون ان خوذه علي سيكون لديك كتله من الأطفال
يتجمعون من كل زاوية إلى مكان واحد. فانه سوف يسبب قضية الابعاد الملحمية
آه وائتمني لكم سمح للحفاظ علي تلك الخوذة ، يا أخي ، وائتمني لكم حذرنا اننا لن لك
ديزني لاند فقط تجعلني حزينه. لدي فكره نعم ، فانها قد لا في الواقع كما نحاول ان تذهب مره أخرى وكذلك
انا كسر لا يمكن ان يكون رجل جميل
أنت رجل ، لذا لا يمكنك ان تكون حاملا جميلا لتعرفني ، ثم أنت لا تعرفني
انا حامل طفلك لديه زعنفة
سرعه الحمل وكل الانخفاضات الفول السوداني إخوانه. تماما مثل تغير كيندا. حصلت علي بند واحد علي جدول الاعمال وهذا شيء طيب
نحن هنا في هذا الراس الجديد ، آوه ، من هو مشغول لك مفاجاه عليك الخراب موعدك مع ميليسا انا
جاء لإفساد يومك
انظر إلى هذا. هل انتهيت ؟ أخبرتك بأنه لن يعمل رجل الازدهار انهم لا شيء صور
لا ، يمكنك ترك الحلوى الخاصة بك القصر إخوانه. هل يمكنني أليفه ؟ أنتم جميعا تاخذون قطعه من الحلوى ، اليس كذلك ؟
اتصل مره أخرى
كنت تبحث الحلوى القصر نعم ، تعرف صحيح والحب مسحوق الحلوى
كنت تعرف لهم
أنت حقيقي يا رجل
انفي هو نزيف واو ديزني لاند كبيره. انا سعيد بسرعة أعطني القلم نعم
كل الحق النكات جانبا. انا حقا ساحصل علي الخرق هنا. ومع ذلك هذا المكان هو لطيف حقا لي
انا علي الأرجح ساكون وحيده ووحيده لبقية حياتي لكن اندي ميليسا ستتزوج
هنا نوع من مثل فتحت الأبواب الكاميرا هناك تذهب
ومن ثم تحويل رؤوسكم وقبله كبيره قليلا ، ومن ثم مجرد نوع من
توقف عن المحاولة
الصحة تخفيف وجود العشاء أو ترك اي
كما لو كان الناس يحدقون بالفعل في كوز لها انها تبدو وكانها قلم الأقلام. ماذا تفعل؟ انها تهرب ؟
عودي ، كيف حال (تشيلسي) ؟ انا بخير كيلسي الشعر المستخدمة الاغاثه
حسنا رجال عصابه منخفضه. نحن في المنزل نحن بأمان (كيلسي) لا تزال في (ديزني لاند) التي تخليت عنها حصلت علي القيام كتله
انا ذاهب إلى القيام بشيء يجب ان فعلت منذ فتره طويلة
أخ
ولكن لا تقلق مايك. أنا حصلت عليك. هناك. أنت ذاهب. هل كان لديك ذلك في سروالك طوال الوقت نعم ؟
لقد ظهرت دائما في سروالي
لوغان الكره التي تاتي المهمة الاخيره شفهيا في المحل. نعم. نعم ، نحن هنا إذا كنت لا جزء من ألعاب منخفضه تحيه
هذا هو هذا الكانتونيه للاكتتاب أو كنت تبدو غريبه
وهذا سيكون مصمم جديد للضرب. حسنًا. حسنا هذا هو الولد أحبكم جميعا ساراك غدا
هاهاها
