عزيزي (شاين داسون)
أنت تخيف ...
الأطفال !
وغردت التالي عند صدور الإعلان، حتى قبل صدور السلسلة
قلت " لا تقللوا من شأن العمل الشاق "
ـ أعتقد أن هذه ليست هي التغريدة 
ـ أوه نعم
" إعلان (شاين) تحول لتوه إلى فيلم رعب "
وقد تحول إلى ذلك، بالفعل !
أولاً، أنا أحب حقاً ما رأيته !
أحب ذلك يا (شاين)
أنت منشئ محتوى بارع !
أنت تغير اللعبة، أنت ترصف طريق ما قد يصبح مستقبل (يوتوب)
و(شاين) يعلم هذا، إنه صديق لي
هناك علاقة ودية بيننا، لقد تبادلنا رسائل اليوم، كان ذلك رومانسياً وكل شيئ ...
لكن عند مشاهدتي للسلسلة، هناك أشياء إعتقدت ...
حاولت أن أبقى بعيداً عن ذلك، لكن أنا بحاجة إلى التحدث عن ذلك !
لأنه يا (شاين)، من يشاهد ذلك هو جمهورك المنيع ...
لا، هذا خطأ !
ـ جمهورك الغير قابل للإختراق ...
ـ خطأ أيضاً !
ـ جمهورك الناشئ والسريع التأثر ..
ـ رائع !
لن يدركوا ذلك !
لهذا، أنا هنا لقطع الهراء مجدداً !
يصدر هذا صوت صفير عندما أشرب
هذا أول شيئ كما قلت
أعتقد أن المعلومة تقال بطريقة مضللة للغاية !
ولهذا أنا هنا لتوضيح الأمور !
أيضاً، أفهم لماذا لا يحب الجميع أخي
وذلك يشملني، عائلة (بول) محاطة بالجدل حالياً !
وذلك نتيجة لخطأنا، ولكن ..
لكنه قام بتعليق في الحلقة الأولى دغدغني بالطريقة الخطأ
لأنه ... أعرف أنه فتى طيب
ولهذا محتواه ينجح، لأن كل ما يفعله هو حقيقي وأصيل
وستشاهد هذا الفتى لـ 45 دقيقة متتالية !
من يفعل هذا على الـ(يوتوب) ؟ لا أحد
وعليك أن تعجب به أيضاً، إنه شخص محبوب !
وللعلم، لقد قال (شاين) هذا أيضاً في الحلقة 2 :
أشعر أن (لوجان) محبوب بشكل أكثر !
شكراً يا رجل !
أنا أخرج عن الموضوع، على أي حال، في الحلقة الأولى،
 وفي البداية كما قال على المنصة
لقد قال التالي :
إعتقد أن ذلك سخيف فحسب ...
ـ لكن هذا كل ما أعرفه ...
ـ قد يكون هذا (لوجان) !
لم أعرف أنهم شخصين مختلفين !
لا أعرف لم قلت هذا يا رجل !
لأنك تعرف أن ذلك ليس صحيح !
أعتقد أنك قلت ذلك لأن من السهل جداً الركوب على قطار
" أنا لا أحب الأخوين (بول) "
إنه واحد من أكبر اليوتوبرز في العالم، إنه يعرف تماماً من تكونون !
ليس فقط هذا، لكن قبل عامين، تسكعت مع (شاين) لساعة ونصف، لقد شاركت في البودكاست الخاص به
" (لوجان بول)، هل بدأنا؟ هل بدأ البث؟ "
ـ " نحن على الهواء"
ـ " نحن على الهواء"
أوه تباً !
لقد شاركت في البودكاست الخاص به " (شاين) والأصدقاء ـ مع (لوجان بول) "
لقد جلسنا في نفس الغرفة وتحدثنا لساعة !
لهذا، إما 
(أ) ـ أنت لا تقول الحقيقة
ـ (ب) ـ نسيت من أكون  
ـ فقدان ذاكرة !
فقدان ذاكرة؟ كلاسيكي !
فقدان ذاكرة يوتوبر كلاسيكية يا أخي !
أو (ج) ـ ذلك يضعك في موقف الغالبية بشكل فوري عند قولك:
" أوه، لم أعلم أنهما شخصين مختلفين "
أشعر أنك بدأت تشك في من تكون، ربما أنت هو (جايك)
ربما أنا ...
أووه، ذلك كل يوم يا أخي !
على أي حال، لقد قال هذا ...
وبدأت ... لا أشك ولكن أتسائل " كم من هذا سيكون صادقاً؟ "
لكنني أخرج عن الموضوع مجدداً
النقطة الرئيسية التي أحاول أن أقول هي
(شاين) ...
أنت ...
أنت تخيف جمهورك الناشئ اللا منتهي ...
أنت تخيف جمهور يوم الإستقلال الناشئ ...
هذا خاطئ للغاية !
الحلقة الثانية بأكملها كانت بموسيقى مشوقة ...
ثم اللقطات الثانوية ... اللقطات الثانوية !
أين وجدت هذه اللقطات الثانوية ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
أين وجدت هذه اللقطات ؟
ـ هذا ليس ...
ـ أود أن أرى سجل بحثك على الإنترنيت !
كائن بشري يأكل كائن بشري من يديه !
لم تنشر لقطات أكل لحوم البشر؟ من المعتل إجتماعياً يا رجل ؟
هذه السلسلة تجعلني أتسائل العديد من الأسئلة !
لكن هذا يؤدي بي إلى النقطة التي أريد التحدث عنها
والتي هي الجانب التعليمي، لب الموضوع الذي تستطيعون ترسيخه في أذهانكم عند مشاهدتكم لتتمة هذه السلسلة
الكلمة الطنانة التي يركز عليها (شاين)
والتي هي سبب جلوسه في منزل المعالجة النفسية والتي 
أيضاً تعد له شراباً قبل الجلسة ..
هي "معتل إجتماعياً "
معتل إجتماعياً
معتل إجتماعياً
معتل إجتماعياً
معتل إجتماعياً
معتل إجتماعياً
معتل إجتماعياً
مجدداً، قبل أن أقول أي شيئ، لقد راسلت (شاين) بخصوص هذا
وأبديت رأيي بخصوص هذا لأنني ...
الأمر وببساطة ليس إما أبيضاً أو أسوداً
في 99% من الأحيان، شخص معتل إجتماعياً ليس 
بالضرورة أن يكون غير معتل إجتماعيأً !
برأيي، هناك نطاق إعتلال إجتماعي
حيث يتواجد بعض الأشخاص على درجة أعلى على هذا النطاق من الآخرين
وبالمناسبة، أكبر رجال الأعمال في العالم قد يتم إعتبارهم معتلون إجتماعياً
(مارك جوبز)
(ستيف زوكربيرغ)
(مارك زوكيربيرغ) و (ستيف جوبز)
العديد من الأشخاص، وخصوصاً اليوتوبز
و(شاين) تحدث عن هذا ... لا تستطيع مجرد قول "أنت معتل إجتماعياً"
أفضل إستعمال كلمة "ميول الإعتلال الإجتماعي"
لهذا الكثير منا وبما فيهم أنا، قد نقوم بعض الأشياء الغبية
ربما بعض الأشياء التي تفتقد إلى التعاطف
فقط لأجل المشاهدات، يعطينا ذلك عدد مشاهدات كبير ...
والذي يعطينا عدد مشتركين أكبر، عاملنا المحفز هو 
الوصول إلى المستوى التالي، ثم التالي ....
كلمة "معتل نفسياً" تلخص شخصاً أكثر توحشاً من البقية
أعرف أن ذلك يبدو غبياً لكنني أجعل ذلك الأمر أسهل لفهمه
لأن الطريقة التي وصفت بها كلمة "معتل نفسياً" في الحلقة الثانية من السلسلة
قد يتم تطبيقها على الأغلبية
أحدم غرد لـ(شاين) :
"أريد أن أعبر عن رأيي، هذه ليست بمناداة ولكن، كم من التفكير القبلي قد تم تكريسه، لأنه وبعد فيديو كفيديوهك الأخير "
" أي طفل غريب (بما فيهم من يعانون من إعاقات) قد يتم إعتبارهم
 "معتلين نفسيا" نظرأً لأن جمهوك ناشئ ومفتقد للتجربة ؟ "
وقال شخص آخر " إن فكرت في ذلك بشكل عميق، ألا يناسب هذا الوصف الذي أعطيته للـ"معتل نفسياً" الجميع ؟ "
" أعتقد أن أغلب الأشخاص الذي أعرفهم هم كذلك ولا يحاولون إخفاء ذلك حتى"
من الصعب جداً القول !
النقطة التي تثير قلقي بشأن هذا ...
(شاين)، أشعر أنه يحاول جعل كلمة "معتل نفسياً" مرادفاً لـ "مضطرب عقلياً"
الكلمتين تبدوان متشابهتان للغاية
لكنهما يعنيان شيئان مختلفان للغاية !
ومجدداً، للجمهور الناشئ الغير منتهي ...
ـ هذا خطأ ..
ـ سيخلطون بين الكلمتين ويعتقدون أن كلمة "مضطرب نفسياً" تعني "معتل إجتماعياً"
هذا خاطئ!
في الواقع، في فيديو (شاين) بنفسه ...
سيقول كلمة "معتل نفسياً" ثم سيظهر كلمة "مضطرب عقلياً"
أريد التحدث إلى طبيب نفسي، إن كان معتلاً نفسياً
مرحباً جميعاً، اليوم، أريد التحدث عن كلمة "مضطرب نفسياً"
لكن أريد أن أوضح الأمور لأنه وحتى في فيديو (شاين) بنفسه، سيقول في بعض الأحيان كلمة "معتل إجتماعياً" لكنه سيظهر شيئاً يخص المضطربين نفسياً
أو يظهر حتى كلمة "مضطرب عقلياً"
ـ "سمعت أن (ستيف جوبز) كان معتل إجتماعياً"
ـ نعم، سمعت عن ذلك !
نعم، سمعت أن (ستيف جوبز) كان معتل إجتماعياً
لكن الكلمة تقول " هل كان (ستيف جوبز) مضطرب نفسياً؟ "
ما أقصده هو أنك تحير الناس !
وسبب قلقلي وشعوري أنني مضطر لقول شيئ بخصوص هذا
هو أنني في بداية العام ...
سأتحدث بصراحة الآن لثانية
تستطيعون التخيل يا رفاق، العديد من الأشخاص
حتى أناس في دائرة معارفي، أصدقائي ...
قالوا لي " أنت معتل إجتماعياً "
هكذا ومباشرةً، ولم أعرف معنى الكلمة حينها
تسائلت "هل ذلك يعني "مضطرب عقلياً؟ أهذا ما تعنيه الكلمة؟ "
لكنني بحثت عن الكلمة وسألت نفسي "تباً، هل أنا معتل إجتماعياً؟ "
وبكل تأكيد، هناك بعض مواقفي التي تتناسب مع وصف الكلمة
لهذا أنا أفضل أنه إن كنا سنصنف إن كان (جايك) معتلم إجتماعياً أم لا
نضعه على نطاق إعتلال إجتماعي ونرى أين يكون مستوى إعتلاله
لأنه مجدداً، ذلك ليس إما أبيضاً أو أسوداً
لإقتباس كلام (أرسطو) العظيم :
" هناك مستويات لهذا الهراء "
لهذا، هل (شاين) معتل إجتماعياً؟
لا أعرف، إنه ... لا أريد قول أنه يجبر نفسه على ذلك، لكن 
ردات الفعل هذه تبدو ...
ـ سوسيو إقتصادي
ـ ـ سوسيو إقتصادي !
1 من 25
وتعرف هذا يا أخي، أحبك كثيراً !
لكن هذه قضية كلاسيكية من دراما (يوتوب)
(لوجان)، لقد تركت مفاتيح سيارتك على العداد !
بربك يا صاح، أتفهم قصدي ؟
ليس كل شيئ مخيف لهذه الدرجة يا (شاين)
لست أدري يا أخي، إنه شخص أصيل وصادق
لكن مجدداً، أعتقد أن البعض من هذا هو مسرحي قليلاً
لأنني فقط لا أعقتد أن ردة الفعل هذه
تثار بنفسها في كل جملة !
أهو سهل التنافر هكذا في الحياة الحقيقية ؟
بأشياء بسيطة ؟
ـ هذا ما أحاول قوله، لقد إلتقيت به ...
ـ عندما صافحته، هل كان هكذا :
لا، لكن 10% من (شاين) هذا كان متواجداً!
تماماً مثل عند إلتقائك بي في الحياة الحقيقية، أنا هادئ إلى غير ذلك ...
لكن هناك جزء مني هكذا :
ـ لكن هل هذا يجعلني معتل إجتماعياً؟
ـ نعم
تباً !
وفقاً لهذه المعالِجة، تفقدوا هذا :
إنه مندفعون أيضاً !
إن كنت مندفعاً ...
كنت لأستعمل ذلك التلاعب بالكلمات لأني إسمي العائلي هو (بول)
(مدنفع)، وأنشئ بودكاست ... قادم قريباً على شاشة بالقرب منك !
هل هذا يجعلني معتل إجتماعياً؟ أنا أيضاً لا ألبس سروالاً
هل هذا يجعلني معتل إجتماعياً ؟
لدي خنزيرة لعينة، هل هذا يجعلني معتل إجتماعياً ؟
لست أدري، الهدف من هذا الفيديو هو أن ذلك ليس إما أبيضاً أو أسوداً
"معتل إجتماعياً" لأكون صريحاً معك هو ليس شيئ تقلق بشأنه
إن كان صديقك قد يكون معتل نفسياً، أو قد تكون لديه ميول إعتلال إجتماعي
لن يطعنك في منتصف الليل عندما لا تراه، لا أعتقد هذا !
ماذا إن كان معتل نفسياً ومضطرب عقلياً في نفس الوقت ؟
إنتهى أمرك إذن، ببساطة، إنتهى أمرك !
أنظروا، أنا متشوق لتتمة هذه السلسلة، حرفياً ليست لدي 
فكرة عن الهدف منها أو إلام ستؤول !
بقدر ما أحب (جايك)، لا نتحدث كما يتحدث الإخوة العاديين 
أو كما يجب أن نتحدث
عائلتنا هي ... قليلاً، إن لم تستطع ملاحظة ذلك !
لكن أعتقد أن هذا ينهي فلوغ اليوم
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
(شاين)، كما قلت يا أخي، أنت تقوم بعمل رائع !
أنه رائد يا رجل !
ومن الرائع أن أرى ذلك، مضى وقت طويل منذ ظهور 
موجة جديدة على (يوتوب)
أنت (مافريك) يا أخي، أنت (مافريك) !
سأرسل لك بعضاً من المنتجات !
(شاين) يقوم بذلك بشكل مختلف بكل تأكيد، إحترامي لك يا أخي !
يا رفاق، إن لم تكن (شاين) ولن تتوصل بحزمة عناية من طرفي ...
زر loganpaul.com/shop
وإحصل لنفسك على بعض المنتجات الأفضل والأنعم 
والمعتلة إجتماعياً في الساحة
الرابط في وصف الفيديو
(لوجان)، أحبكم، وأراكم في المرة القادمة !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، معتل إجتماعياً !
هل هذه السيدة معتلة نفسياً ؟
