فقط سأقوم بذلك !
مرحباً يا إنترنيت، إنه أنا، (لوجان بول)
مرحباً ...
ما هذا بحق السماء ... يا إلهي!
إنتبه يا (براندن) !
(مافريك)... هل سيـ ....
حسناً، كنت سأفتتح الفلوغ بإعتذاري عن عدم قول "كيف الحال" لفتاي (مافريك) منذ فترة طويلة
لكنه قرر السيطرة على الفلوغ !
ـ كيف حالك يا صديقي؟
ـ لقد عدت يا أوغاد !
أعرف ذلك
يا رفاق، أعرف أنه لم نتحدث أو حتى نرى (مافريك) منذ فترة طويلة
ـ كل ما أريده هو حب 
ـ صديقي، تعرف أنني أحبك !
ـ قبلني !
ـ أوه، حسناً !
أعطني قبلة، هذه فكرة جيدة !
إنه خطأي، كيف لي أن أنسى أمر أشهر ببغاء على الإنترنيت ؟
الببغاء الذي بدأ كل شيئ !
لقد أنشأنا علامة تجارية بأكملها بخصوصه !
أنا المافريك، لكنه المافريك الأصلي !
لهذا السبب، أنا آسف!
إنترنيت، أنا آسف !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
حسناً ... تباً!
نحن على وشك القيام بذلك !
حسناً، أنظروا ...
هل يمكنكم أن تمهلونني لثانية؟ أنا أصور للفلوغ، من فضلكم !
أنا آسف !
لا بأس، أحبك !
يا رفاق، إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
لأنني على وشك القيام بأشياء غبية !
هذا ما نقوم به، إنه الترفيه !
لهذا، قم بـ(داب) على زر الإشتراك !
حسناً، هذه الشجرة ...
لقد شاهدت الفلوغ، لقد قام أخي بهذا !
لقد زينا إذن شجرة منتجات (مافريك) هذه البارحة
تعرفون، يوجد بها أفضل منتجات في الساحة، 
القلنسوة الوردية، القلنسوة (نيون)...
تعرفون جميعاً أين تجدونها، عيد الميلاد قادم قريباً، تعلمون كيف هو الأمر !
loganpaul.com/shop
هون عليك !
لكن، لدي رغبة شديدة في ...
لم لا أريكم ذلك فقط؟
بنسبة 350%، أنا لن أنظف هذا !
إنها شجرة عملاقة، لا أظن أنه يمكنك فعل ذلك جسدياً !
أخي، لا أعرف كنت قادراً على القيام بهذا !
لقد تم بناء هذه الشجرة بإحترام السلامة الهيكلية !
سأضع 911 على الخط السريع !
ما أسوء ما قد يحدث؟
لنكتشف ذلك !
يمكنه أن يموت !
أنا أضع درعاً، إنه درع !
أنت منيع عندما تكون بملابس (مافريك)!
هذا أغبى شيئ ...
حقاً؟ أهذا أغبى شيئ؟ أذلك أغبى من هذا؟
نعم، ذلك هو أغبى شيئ !
هذه فكرة سيئة، أود تصوير هذه اللقطة !
أعرف أنها كذلك يا (براندن)، فقط سأقوم بذلك!
تباً !
لا زالت الـ(رولي) على يدي! هيا !
ـ لقد فعلت ذلك يا أخي
ـ أنا فارض لنفسي هنا !
ـ ما أسوء ما قد كان سيحدث؟
ـ أخي، أنا على ما يرام
حسناً، هناك شيئ حدث عندما كانت الشجرة لا تزال في مكانها :
لدينا زائر !
(سوزي)
مرحباً !
يا رفاق، هذه جارتي (سوزي)، إنها نجمة !
ويجب أن أخبرك أنه عيد الحانوكا، وأطفال عائلتنا يحبون منتجاتك !
من لا يحبها؟
loganpaul.com/shop
تعرفون كيف تجري الأمور ...
لهذا، هذه هديتي بدوري، هذه لكم جميعاً !
ماذا؟
(سوزي)، هل أحضرت لنا هدية؟
نعم
لكن آمل أن لا يزداد وزنكم بكل هذا !
لا، تمثيلي الغذائي دقيق للغاية !
ستدوم هذه لساعة على الأقل !
أعتقد أنه عندما ستكون فارغة، ستتحول إلى عرش رائع لـ(كونغ) !
(سوزي)، أنت فلوغر في الأساس !
هذا مذهل، ماذا لدينا إذن؟
لدينا حلوى وما شابه ذلك؟
نحبك يا (سوزي) !
(سوزي)، لا نحتاج إلى هذه الحلوى، أنت حلوة بما يكفي !
أنظري إلى شجرتنا !
الكثير من ...
إنها شجرة جميلة، أليس كذلك يا (سوزي)؟
يا إلهي، أنتم مجانين !
نعم، هذا ما نفعله !
هناك المزيد يحصل هنا !
لقد كسرت ...
(سوزي)، لقد تم كسر هذه مسبقاً، قد تتذكري من فلوغ البارحة
(سوزي)، الأمر ليس شخصياً، فقط من أجل الكوميديا !
كانت لديها فكرة جيدة، هذا صندوق جيد !
إنه مصنوع من الجلد، إنه فاخر !
إنه ليس مصنوع من الجلد ...
إنه ليس مصنوع من الجلد يا أخي !
أنا مصاب بعمى ألوان !
هل أنت مصاب بعمى البنية؟
إخرس يا (مايك) !
أنظروا إلى هذا!
نحتاج إلى الكلب الصغير !
كلبي الصغير !
لقد جلبنا لك عرشاً !
ها أنت ذا يا (كونغ) !
يبدو وكأنه في تابوت !
لا، الآن يبدو وكأنه في تابوت ...
إرقد في سلام يا كلبي !
إرقد في سلام يا (كونغ) !
لقد عشت حياةً جيدة !
أنا أمزح، إنه ليس بميت، لقد كانت هذه مزحة عملية !
لا يمكن لهذا الكلب أن يموت، إنه متوحش !
هذا صحيح، فتاي يعمل على قول الحقائق !
لكن، هناك شيئ آخر يحدث الآن يا أخي ...
(أندي)
كالعادة، (أندي) يطبخ، فتاي أعد البيض !
وأعد فتاي الفراولة، (أندي) يعد فطائر مقلية !
وأنا لا أتحدث عن (بانكايك) السلحفاة !
لا تقلق يا صديقي، لن نأكلك !
رأسه يبدو كقضيب أكثر من أي وقت مضى اليوم !
لكن كما ترون يا رفاق، إنه يبدو كفطيرة مقلية!
لهذا، سيكون أمراً غريباً أن نأكل فطائر مقلية بجوار (بانكايك) !
أوه تباً !
يا إلهي!
يا رفاق، (أندي) إله !
وليس أي إله ...
يلبس قبعته إلى الخلف !
لدينا فراولتك، قشدتك وشرابك !
(أنـــدي)
يا إلهي !
هذا أفضل شيئ قام به شخص من أجلي !
ـ هل يمكنني أكل القليل من الجبن؟
ـ نعم، مهما يكن يا (مايك) !
(مايك)، ذلك ليس جبن، إنها زبدة !
لقد أكل فتاي زبدة، هذه حقيقة !
عمل الحقائق !
سأسلك طريقاً مختلفاً، وآكل طعاماً حقيقياً !
فقط إنتظر حتى تضع ذلك في فمك !
لقد قلت ذلك من قبل !
لقد أكلت ذلك، والآن أمضغ فطيرتي المقلية !
أنظر، أرى أن فتاي يحب عرشه !
(كونغ) يحبه، إنه يدخل إلى هناك بنفسه !
فتاي يحب عرشه الجلدي !
فتى جيد !
حسناً يا صديقي، سنراك لاحقاً !
هل يمكنك تحضير فطيرة مقلية لـ(براندن)؟
توليت أمرك يا عزيزي!
(براندن)، لقد أعددت لك فطيرة مقلية ...
إنتظر، تمهل، توقف !
شكراً يا (أندي) !
لا، لا، لا توقف، توقف !
ـ ماذا؟
ـ إنها (بانكايك) السلحفاة !
خذ هذ ...
لقد قلت لتوي أنني لن آكله والآن جربنا ... نعم !
أعرف أنه يبدو تماماً كفطيرة مقلية !
يمتزج مع بيئته الطبيعية !
لقد إختلط علي الأمر !
ما إن أكل (بانكايك) فطيرة مقلية حقيقية ؟
أنت آكل للحم فصيلتك !
نحبك يا (بانكايك) !
أنظروا، لقد سقطت شجرة المنتجات !
الآن علينا إخبار (فرانك)، الفتى الذي إشترى الشجرة لنا !
(فرانك)، لدي أخبار سيئة !
لا أعرف ما حدث ولكن ... الشجرة ...
لقد سقطت يا صاح !
ماذا؟
ـ الشجرة، شجرتك !
ـ لم فعلت هذا؟
لم تفترض أنني من فعل ذلك؟
المشكلة هي أن المنتجات كانت ثقيلة للغاية وأطاحت بكل شيئ !
لأنها أقوى منتجات في الساحة !
هل قمت بتصوير ذلك؟ على الاقل؟
ـ سقوط الشجرة؟
ـ نعم، أعتقد ذلك !
يمكننا الحصول على شجرة أخرى، لكن لا يمكننا الحصول على تلك اللقطة،
 أو يمكنك فعل ذلك؟
لا، أعتقد أنه يمكننا ذلك !
الأخبار الجيدة هي ... تفقد هذا !
أنظر إلى هذا يا صديقي !
لديك سيارة؟
نعم، الـ(ييتي) هناك !
ولدينا حبل، صحيح؟
وهناك باب ... هنا !
لم يدم هذا الهراء ولو ليوم واحد !
واحد، إثنان، ثلاثة
هذه الشجرة ثقيلة للغاية!
يمكننا فعل ذلك، يمكننا فعل ذلك !
شكراً لمساعدتكِ يا (ليديا) !
هل سقطت حقاً أم ...
لا، لقد سقطت الشجرة بكل تأكيد !
لقد كانت الحلية الأخيرة !
أحياناً، الأمر لا يتعلق بشدة سقوطك
بل يتعلق بشدة سحبها يا عزيزي !
يبدو هذا جاهزاً ... نعم !
ستكون هذه هي المرة الأولى التي نستخدم فيها الـ(ييتي) لأمور رجالية !
تأكد من أن ذلك مربوط بشدة !
نصيحة جيدة يا (أندي) !
أخبرني إن أردت أية مساعدة !
نعم، يبدو هذا جيداً !
إذا إنفصل هذا، سيكون إما بسبب الباب، أو هذه !
أعتقد أن ليس لدينا أي خيار غير القيام بهذا !
عزيزي، لنقم بهذا يا عزيزي!
يبدو ذلك جيداً حتى الآن !
هيا يا عزيزي !
الأمر ينجح في الواقع !
إشتروا منتجاتكم !
لا، هذا ممتاز، جيد، رائع !
إذن، لقد سقط نبات العصاري هذا !
لكن، هذا ما  يؤلمني أكثر !
عزيزي!
يا أطفال، عليكم أن تكونوا على إستعداد لدفع ثمن عواقب أفعالكم !
واليوم، يبدو أنني خسرت بعض العشب
لا
ليس العشب يا صديقي !
هيا !
أنتم تقومون بعمل جيد للغاية يا رفاق
لا
عشب
هيا يا صديقي !
هيا يا (مايك)، إنتهى الأمر، إستسلم للقدر !
على أي حال، أيجب علينا الذهاب بهذه الشجرة طوال الطريق؟
لدي فكرة !
ليس من سماتي أن أفعل ذلك لمرة واحدة فقط، أو حتى مرتين ...
من سماتي أن أفعل ذلك لثلاثة مرات !
أنا أملك الكثير من الأفكار الغبية
وداعاً يا صديقي البريطاني (هايدن)
وداعا يا (ماموي)، لا أعرف ما أفعله !
ـ بم ناداني لتوه؟
ـ لقد قال "صباح"
ـ أعتقد أنه قال (صباح)
ـ أنا لست (صباح)، أنا متوحش !
أنا آسف !
إسمع يا (هايدن)، تعال إلى هنا !
(لوس أنجلوس) ليست مدينتك يا أخي !
(إنجلترا) هي مدينتك، لهذا عد إلى هناك وكن بريطاني !
فليحفظ الرب الملكة !
بدى الامر كإيصال أطفالك إلى المدرسة، لكن بطريقة أغبى !
لنقم بهذا !
حسناً، حان دور فتاكم !
إحصلوا على منتجاتكم: loganpaul.com/shop
(أندي)
في الواقع، لقد ركن (مايك) هذه في المكان المثالي !
كل ما علينا فعله هو قطع هذا الحبل !
سحبها إلى العشب ...
ثم القلق بشأنها لاحقاً !
ممتاز !
منزلي فوضوي !
إحتفالي للغاية !
كانت هذه ضربة تسجيل نقطة يا عزيزي !
(لوجانج)، إذا كان هناك شيئ واحد تعلمته من إمتلاكي لمنزلي الخاص
عليك أن تكون مستعدا لدفع ثمن عواقب أفعالك الخاصة
أو في حالتي أنا، أن تدفع للناس لكي يدفعوا ثمن عواقب أفعالك !
وهذا ما سأفعله غداً !
هذه فوضى يا صديقي !
(ليديا)
هل لديك مكنسة كبيرة ؟
لا، لماذا؟
لقد أحدث أحدهم فوضى حقيقية !
مستحيل !
ـ لقد أخد أحدهم شجرتنا !
ـ من أخد شجرتنا؟ ماذا حدث؟
على ذلك أن يكون ... (فرانك)!
ذلك اللعين (فرانك) !
أظن أنني رأيتكم أنتم تفعلون ذلك !
حسناً يا (ليديا) !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أنظروا يا رفاق، أنا فارض لنفسي هنا، و(كونغ) كذلك !
والجميع كذلك!
تعال إلى هنا يا كلبي الصغير !
يا رفاق، إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
أقوى عائلة على (يوتوب) !
ونلبس أقوى وأفضل منتجات في الساحة، منتجات (مافريك) !
إنها متينة لدرجة أنه يمكنك السقوط بشجرة عيد الميلاد !
إنها مذهلة لدرجة أنك ستصبح منيعاً !
فقط مثلي !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي!
سلام
لِم توقفت؟
