يبدو وكأنه سيتغوط على سرواله !
ـ لنرسلها !
ـ إنه على وشك أن يرسلهــا !
إذهب يا أخي !
أنا ساطع للغاية ! حرفيا !
لا أعلم إن شاهدتم الفلوغ منذ قبل أمس
لقد وضعنا مليون مصباح عيد الميلاد على باصي الرائع !
والآن لدينا شجرة عيد الميلاد العملاقة هذه !
لم يسبق لي أن رأيت شجرة لعيد الميلاد بهذا الحجم !
الآن هي في منزلي، والآن نحن مكلفون بتزيينها !
روح عيد الميلاد !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أنظروا، الأمر واضح وبسيط !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، حقيقة !
لا أحد رائع مثلنا، ذكي مثلنا، مثير مثلنا، حقيقة !
نحن مافركيز يا عزيزي، أنظروا إلى الشورتات !
 ألقِ نظرة خاطفة يا أخي !
من يفــعــل هذا؟
أفضل منتجات في الساحة !
أنظروا، لا يستطيع أبي إبعاد يديه عنها ... ماذا تفعل ؟
إركل مؤخرته يا (مايك) !
لديه قوة رجل عجوز، لقد أسقطني أرضاً عندما كنت صغيراً
(مايك)، كن حذراً !
تباً !
أفضل منتجات في الساحة تستحق أن تقاتل من أجلها !
هذه حقيقة ! الكثير من الحقائق اليوم !
لكنني أشعر بالسوء، لقد أخبرتكم أن سراويل النساء الضيقة قد تم إعادة خزنها
لقد تم ذلك بالفعل، لكن يكاد المخزون أن يباع بالكامل الآن !
لهذا، إذا كنتِ إمرأة وأردت سراويل ضيقة، أسرعي !
أيضاً القلنوسة المفضل، إنه في الحالة المثالية !
الآن، لدي هذا الخطّاف و(إيفان) يلعب الهوكي بالخارج !
ها هو ذا، يبدو لطيفاً للغاية !
إنه يرمي القرص في هذا المرمى، سنذهب ونفسد مباراته إذن !
إستعد للركض !
خطّاف !
أتمنى أنه لم تكن تستمتع بوقتك يا (إيفان) !
يمكنك إستعمال الخطّاف في العديد من الأشياء !
توليت أمرك يا صاح !
هذا ما أردت فعله يا (إيف)، أحتاج إلى إنتباهك
لدينا شجرة عيد ميلاد ضخمة في الداخل، هل رأيتها؟
ـ نعم، لقد رأيتها ...
ـ حسناً، سأريك على أي حال !
ها هي ذا إذن، إنها هناك !
كنت أتسائل و(مايك) ...
كنا نتسائل ...  إذا كنت تريد أن تكون النجم يا رجل !
ـ نعم، لأنك نجم.
ـ لأنك النجم الحقيقي !
لا أعتقد أنها ستتحمل وزني !
لا أعرف، يبدو وكأن الأمر قد ينجح !
أنظر، أنظر ...
نم عليها، حسناً؟
وسنعود إليك في نهاية اليوم
ليس عليك فعل أي شيئ لا تريده يا أخي ... إستمر في رمي تلك الأقراص ...
أنا من سيكون على الصورة المصغرة والعنوان الجاذب للإنتباه !
" لقد جعلت رفيق سكني نجماً! "
أن نجماً بالفعل !
فتاي نجم عالمي !
حسناً، الكلام الجدي الآن !
علينا جلب مصابيح لأجل هذا الشيئ يا أخي!
لدينا مصابيح ...
صحيح !
حسناً، أنت على حق، ذلك صحيح! لدينا مصابيح !
لكن يا (براندن)، نحتاج إلى المزيد !
أكثر من هذا؟
نــعـم !
لكن أولاً، هناك بعض الأشياء لنقوم بها في المنزل ...
يا رفاق، المنزل لا يزال فوضوي !
لكن حمداً لله، لدينا (ليديا) !
كيف الحال؟
ماذا لديك هناك يا (ليديا)؟
أكياس القمامة
لجميع المنتجات المنافسة الأخرى يا عزيزي !
لأنها نفايات !
دع إبني وشأنه !
أحب أبي لأنه يحميني، شكراً يا أبي !
شخص آخر أحبه، أنتم تعرفونه يا رفاق،
 إنه الرجل الذي يعمل على بناء مشروع (مافريك)
المدير (جيف)
فتاي !
لقد جلبت لك هدية لعيد حانوكا
حسناً، أنا لست يهودياً، لنبدأ بهذا !
أنت بشكل إفتراضي !
حسناً، أنا يهودي !
أولاً، ستكون هذه واحدة من أفضل الهدايا التي يمكن لأحد تقديمها لك !
لقد كلف ذلك بكل تأكيد الكثير من المال، لا تحطم هذا إذن، على الإطلاق !
ما هو أثمن شيئ  يجب علينا كبشر تقديره؟
أعرف ذلك، منتجات (مافريك)
الرابط في وصف الفيديو
لا، ليس هذا ما أتحدث عنه !
أثمن شيئ لدى البشر هو الوقت !
(كونغ)، إركض !
يقول الناس أنه لا يفهم الأوامر، لقد إستمع إلي لتوه !
أتمنى أن تقدر هذا وأن يجلب لك العديد من الفرص المذهلة في حياتك
والجنس !
ـ قد يحقق لك هذا ذلك قطعاً !
ـ نعم بحق الجحيم يا أخي !
عزيزي !
إنه غطاء نجاة !
لا إنه زجاج، إنها قطعة زجاج !
لقد جلب لي فتاي قطعة من الزجاج !
تباً !
إنتظر، أفهم ما يحدث !
إنتظر، إنتظر، إنتظر !
في الواقع، أنا لا أثق بنفسي الآن بأي شيئ ...
ـ مؤقت ذو 30 بوصة ...
ذلك يعني 30 دقيقة
ـ 200 مليمتر
ـ قطعة واحدة من زجاج البوروسيليكات المصنوع باليد
3409080 كرة زجاج دقيقة
وكأن الكرتين التي أملك لا تكفي من المتاعب، كيف ستعطيني 3,4 ملايين كرة؟
ـ فولاذ صلب وغير قابل للصدأ 
ـ 30 غرام من طلاء الفضة أو الذهب عاليي الجودة
لقد جلبت لي ساعة رملية فاخرة للغاية؟
يا صاح، إنها أفخر واحدة قاموا بصنعها !
30 دقيقة ... لأجل إجتماع أو لموعد ...
لا تدع أحداً يضيع وقتك، الوقت هو أثمن شيئ نملكه !
يا إلهي، (جيف)!
يا إلهي !
كل شيئ ناعم للغاية !
هل ترون كم هي صغيرة هذه الكرات؟
فولاذ صلب وغير قابل للصدأ مغطى بالذهب !
أرى أنه علينا قلبها، لنرى كيف سيكون ذلك !
عزيزي !
هذا مدهش !
سيستغرق هذا 30 دقيقة !
لا تضيع وقتي !
مناقشة خفيفة وسريعة، كم كلفت هذه ؟
لا تكسرها ... لا تدع أي أحد يكسر هذا !
فقط كم كلف هذا؟
إنه مماثل لكل واحدة من هذه !
لا
كم؟
عشرون ألف !
إشتريت لي ساعة رملية تقدر بـ20 ألف دولار؟
هدية عيد الحانوكا !
هدية خاصة لك !
الإنتماء اليهودي !
أنا ذو إنتماء يهدودي وهذه حقيقة!
يا إلهي !
يرونك الناس كل يوم لمدة 15 دقيقة ...في فلوغاتك !
فكر في الأمر، إن ما تقوم به الـ(لوجانج) أمر مميز جداً لأجل (مافريك)
هذا عميق يا أخي، هذا عميق !
فكر في الأمر !
ـ اللعنة ...
ـ صحيح؟
(لوجانج)، إذا تعلمتم بعض الدروس من هذا الرجل ...
لا يمكنك الحصول على هذه في أي مكان ...
عددهم محدود على الأرجح ... ربما بضع مئات في العالم !
هذه تحفة فنية !
وأيضاً، درس حياة !
أداة حياة !
أحب هذا، هذا ما أحب بشأنها !
ـ بالطبع ...
ـ هذا جميل حقاً !
ـ (لوجان)، ماذا تفعل يا رجل ؟
ـ أعطني إياها يا (غريغ) !
هيا الآن !
من فضلك، لا تفعل هذا !
الشمس تغرب وأريد القيام بزوال زمني للتأكد من أنها 30 دقيقة حقاً !
كيف سنعرف ذلك بطريقة أخرى؟
أنظروا كم يبدو هذا جميلاً من هنا! يمكنك رؤية الشمس من خلال الأشجار
تنظر إلى الأسفل وترى الـ(ييتي)
الحديقة الجميلة ... هذه هي الأجواء المطلوبة !
فقط علي وضع هذه في مكان ما لكي لا أخسر 20 ألف دولار !
نعم
لن تضعها هناك !
في القمة !
أنا أقلبها ...
الآن !
يبدو هذا جيداً !
بسرعة، إرمِ لي كاميرة الـ(غو برو) !
أصبح أبي فلوغر الآن !
نحن نستمتع بوقتنا، قد يكون ذلك المسبح، أو الحبل الناقل هناك بالأسفل ...
إنه يعمل على ذلك ... إنه يتحسن !
لقد كنا هنا من قبل !
لا أحد أكثر إحتفالية مني، لا أحد !
أنا أحب عيد الميلاد حقاً، إنه فقط (سانتا) من لدي مشاكل معه !
"إلى من ينظر (سانتا) هذا؟"
خذ هداياك وأعِدهم !
علينا كسر المزيد من الأشياء !
نحتاج إلى هذه، أليس كذلك؟ نحتاج إليها ...
ـ نعم
ـ نعم، أعتقد ذلك !
ماذا عن الحلي؟
أعتقد أنه لدي فكرة من أجل ذلك !
الجميع يحب الأجراس !
الجميع يحب الأقواس !
ـ الآن أنت تحاول كسر الأشياء
ـ لا لست كذلك، أنا متحمس !
إن الأمر مضحك نوعاً ما بساعتي الرملية الجديدة
3,4 مليون كرات صغيرة تسقط إلى الأسفل، ويبدو أن الكرات هم موضوع اليوم!
لهذا، فقط سنقوم بالتخزين يا أخي !
هذا جنون يا رفاق ... ما هذا بحق السماء؟
فتاكم لم يعش قط تجربة عيد ميلاد حقيقية في (كاليفورنيا) !
وأبي وأصدقائي هنا ... أنظروا، (براندن) هنا !
ـ مرحباً يا صديقي
ـ مرحباً
لهذا، هذا أمر هام بالنسبة إلى ولكُراتي ...
ولكُراتي !
أنظر كم أنا إحتفالي يا أبي !
سيكون هذا ممتعاً !
ـ هل أنت فخور بي؟
ـ كلياً !
من تحب أكثر؟ أنا أم (جايك)؟
نعم، بكل تأكيد، بدون شك !
الإعتداء على الطفل !
عمل الأطفال !
الإعتداء على الطفل بإستئجاره !
سأجلد مؤخرتك إن أردت ذلك !
ولن تستطيع السيطرة علي !
إنه محق !
عندما كنت صغيراً وكان يبرحني ضرباً، كان بإمكاني الإتصال بالشرطة
لكن الآن ... أنا مجرد فتى مزعج !
وحتى في الماضي لم تتصل بالشرطة
إذا إتصلت بالشرطة لأبرحت مؤخرتك ضرباً بشكل أقسى !
إنه لا يكذب
ـ لكنني أحبك !
ـ وأنا أيضاً، فعلاً !
إطعني عوضاً عن ذلك، أنا فتاك !
أعرف أنه فتاي، لأني جميع فتيتي يسمحون لي بطعنهم !
يا رفاق، لقد كان الكرسي المتأرجح ممتعاً
لكن إنتهى أمره، تفقد هذا !
لدينا كل هذه المعدات، ولدينا شجرة عيد ميلاد عملاقة
على هذا الحبل أن ينزل من هناك !
إرقد في سلام يا حبل !
بقولي لهذا ... هذا رائع !
أبي، هلا أتيت إلى هنا لتظهر حبك لي لأجل الفلوغ، لكي تعرف الـ(لوجانج)؟
ـ ماذا سنفعل؟
ـ فقط لتقول لي أنك تحبني للحظة
سنحتفل بعيد الميلاد في (كاليفورنيا)!
أعرف ذلك، أنا متشوق للغاية !
ومنزلي الجديد مذهل !
لنبدأ بالتزيين يا أخي !
لا شيئ يعبر عن عيد الميلاد أكثر من مصابيح (ليد) الكهربائية !
إنها ساطعة حرفياً ... حرفياً !
(فرانك) ...
سبق وأن قمنا بهذه المزحة يا أخي  !
لقد تم القيام مسبقاً بهذه المزحة !
لقد أجبرت (مايك) على المغادرة يا أخي !
سأتمسك بأسلحتي !
ضع قابسك في مقبسي !
فلتقترب أكثر من أجل جنس الأسلاك هذا !
لطالما تسائلت لما لم تتحدث إلى الفتيات في الثانوية
والأن أعرف السبب !
لأن قابسك كبير للغاية؟
لا، لأن ... نعم !
إسمعو يا شباب، فليستمع الجميع، هل تستمعون إلي ؟
سنلتقط الأضواء و ... لا أعرف كيف سنقوم بذلك !
لا تقلق يا (إيفان)، توليت أمرك !
العمل الج اعي، لنقم بعمل جماعي يا عزيزي، هيا !
الأمر مضحك لأن ... (فرانك) يهودي !
ما الذي تفعله بحق السماء؟
لست بواشي ... لكن (أندي) هو من كسر الشجرة !
لم أكسر أي شيئ !
شجرتي !
(مايك)، قم بذلك !
وفي هذه الأثناء، يسقط فتاي (إيفان) كراته !
لقد تم تجنب الأزمة، لنعد إلى المونتاج !
لقد دفعت من أجل ذلك !
(أندي)، (أندي) !
لن أخرج هذا من الصندوق حتى !
أنتم تفسدون عيد ميلادي !
ماذا حدث يا رجل؟
أصبح الأمر مدمراً للغاية !
للحظة قلت لنفسي : " يا للروعة، أنا أقضي عيد ميلاد رائع، وأبي في المدينة "
أعرف، كنا نغني ونرقص وكان كل شيئ ممتعاً و ...
لِماذا لَم تخرجوا الحلي من صناديقها؟
لأن الشجرة كبيرة جداً يا (لوجان)، بدى أن هذا الأمر هو الأصح لفعله !
الأمر كله يتعلق بالكمية وليست الجودة يا عزيزي !
يشبه ذلك (جايمس بوند)
لقد تحولت هذه الشجرة إلى هراء مطلق !
لكن أعتقد أنه هناك طريقة لإصلاح هذا !
هذا صحيح، لا شجرة مكتملة بدون منتجات (مافريك)
سواء عليها أو تحتها !
(سانتا)، من الأفضل لك أن تمتثل !
في الواقع، أنا مندهش، إنها تبدو جميلة !
يا رجل، لدينا شجرة عيد الميلاد  الجميلة هذه بطول 6 أمتار
لدينا منتجات (مافريك) عليها
لدينا القلنسوة الحمراء
لدينا الجوارب، لدينا القلنسوة الوردية
القلنسوة المفضل
لدينا أجراس وصفارات وكرات ...
والمزيد من الكرات !
لا، تلك خصيتين !
لدينا سراويل وشورتات (مافريك)، من يفعل هذا؟
الجواب هو لا أحد يا رفاق !
إذا لم تشتر أشياءك بعد من أجل عيد الميلاد
إنضم إلى حركة (مافريك) !
ضع المنتجات على شجرة عيد الميلاد خاصتك يا أخي !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الآن، نحن نفتقد لشيئ واحد !
مرحباً يا (إيفان)، هل تتذكر ما قلته سابقاً؟
الآن سنعيد ذلك !
كنت أتسائل و(مايك) ...
إذا كنت تريد أن تكون النجم يا رجل !
نعم، لأنك نجم !
نعم، لا داعي لإعادة ذلك، أتذكر ذلك !
(إيفان)... عزيزي !
لقد وُلدت من أجل هذا يا عزيزي، هيا !
أشرِق مثل الألماس يا عزيزي، أنت نجم !
حسناً ...
فتاي جاهز ليكون نجماً!
فتاي جاهز ليكون نجماً، هيا بنا !
(إيفان)، كل هذا الوقت الذي أمضيناه معا ...
إسمع، هل سبق وأن خذلتك؟
ـ نعم
ـ ماذا؟ لا !
إقطع هذا التصوير !
المحاولة 2 :هل سبق وأن خذلتك يا (إيفان)؟
ـ نعم
ـ لا يا (إيفان) !
حسنا ...
حسناً، ربما خذلتك من قبل، لكن لن أفعل ذلك هذه المرة !
أسرع !
ذلك عالٍ نوعاً ما !
لا **** يا (براندن) !
(إيفان)، إذا سقطت، أول شيئ ستفعله هو بعج الكون !
يبدو وكأنه سيتغوط على سرواله !
ـ لنرسلها !
ـ إنه على وشك أن يرسلهــا !
ـ ماذا؟
ـ ***، لا تذهب بعيداً !
أخي، لقد توليت أمرك، أنا معك !
ويغادر لأجل للعد !
هذا الشيئ أطول 30 مرة بالنسبة إلي مما هو بالنسبة إليك !
أنظر يا (إيفان)، أقوم بأشياء غبية، وبإنتمائك، أنت يهودي !
هذه إعادة للإتصال !
أقصد أنه بإنتمائك، تقوم أنت أيضاً بأشياء غبية !
فتاي، لقد توليت أمرك يا صاح !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا ... لسبب ما، لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
هل أنت بخير؟
إشترك وإنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب) !
يا رفاق، نحن ساطعون ولدينا أفضل شجرة في الساحة !
ولا أحد يفعل ذلك مثلنا، وهذا ما يفعله المافريكز !
إحصل على منتجاتك، loganpaul.com...
/shop
من يفعل هذا؟ لا أحد !
نحن نعمل على ذلك، نعمل لكي نصبح راشدين !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام
