ـ (براندن)
ـ (لوغان)
إرفع السماعة !
هذه ...
مرحبا! صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إعط الهاتف لـ(مايك) !
تفضل يا (مايك)، إليك الهاتف !
ما الخطب يا رجل؟
إسألهم، هل يمكنك أن تسألهم إن كانوا قد إشتروا منتجاتي؟
حسناً، إذن يريد (لوجان) أن يعرف إن إشتريتم منتجاتكم
ثم أخبرهم بأن السراويل النسائية الضيقة قد تم للتو إعادة خزنها !
يريد إخباركم أن السراويل النسائية الضيقة قد تم إعادة خزنها
هذا أمر مهم للغاية !
(براندن)، أيمكنك المجيء إلى هنا؟
حسناً، سآتي حالاً !
كونه سجناً، هذا ليس آمن جداً !
نعم، إنه ليس سجناً حقيقياً
يا رفاق، فتاكم في التصوير الآن !
إنه آخر يوم في تصويري لفيلمي (ذا ثينين 2)
ستصدر في 2018 على (يوتوب ريد)
نعم يا رفاق، نحن نصور في سجن الآن
متوحش جداً !
أنظروا، ذلك (مايك)، إنه يبدو سعيداً !
لكن نعم ...
loganpaul.com/shop
لقد تم خزن السراويل النسائية الضيقة كلياً !
عيد الميلاد قادم، لدينا أنعم وأفضل منتجات في الساحة !
هل إنضممت إلى الحركة؟ ثورة (مافريك) !
لا؟ لا تقلقوا، لا زال هناك وقت، تفقدوا الرابط يوجد في وصف الفيديو ...
مهلا ...
إنه مكان خصوصية ...
إصمت وإشتري منتجاتك !
هل سيساعدني هذا على التغوط؟
إذن هنا كان تصوير اليوم
يا رفاق، هذا جنون، إنها تبدو كغرفة أسرة !
إنها تذكرني بمنزل (تيم تين) نوعاً ما
لكنها أفضل بقليل !
تباً! أنا مضحك !
لا، لا يا رفاق، أنا أمزح فقط !
لكن خزانة الملابس هذه تذكرني بمنتجات (جايك) !
يا رجل !
أشعر بأنني متوحش اليوم
أيضا، لأي سبب كان، إذا كنت تشاهد هذا ولا تعرف من أكون
مرحباً، أنا (لوجان) !
إسمي العائلي (بول)، أنا مؤسس الـ(لوجانج)
هذا أنتم !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، إذا لم تكن مشتركاً بالقناة، أنت سخيف !
لكن لا تقلق، لا زال بإمكانك أن لا تبقى سخيفاً، فقط إشترك من أجلي !
إضرب زر الإشتراك على وجهه !
ودعونا نجعل الإنترنيت عظيماً مجدداً !
مهلاً، بعض الخصوصية من فضلك !
ما هذا بحق السماء يا هايدن؟ كيف لا تزال تتغوط؟
حسناً يا رفاق، نحن نقوم بالتصوير الآن، لكن أصبح الأمر غريباً للغاية!
إذا نظرتم خلف كتفي الأيمن
هناك مجموعة من الرفاق يلبسون الرمادي مثلي
إذا نظرتم عن كثب، لديهم حرف (w) على قميصهم ...
إنه معارضو الـ(مافريك) ...
(لوجان)
ـ يطلق عليكم إسم (وافريكز)
ـ نحن الـوافريكز
(وافريك) يا عزيزي، هيا !
نحن نبيع المنتجات هنا يا عزيزي !
لديهم الـ(وافريك) !
wavericks.com/merch
لا
لا تزوروا هذا الموقع !
هذا ليس حقيقي ...
كن وافريك!
لا، كن مافريك !
ليس هناك شيئ أكرهه أكثر من الـ(وافريكز)
لا أعرف ما الذي يجب عليه فعله غير أن أتعرى !
أنا أمزح فقط، سأكون عارياً في مشهدي القادم !
في الواقع، هذا هو المشهد الأخير في الفيلم، هذا هو !
أتسائل إن كانوا قد إختاروا أن يجعلونني عارياً في المشهد الأخير عن قصد
الأمر ليس كذلك يا منتجين !
أيضاً يا (مايك)، ما الذي تفعله بحق السماء؟
ربما تتسائل لِم ألبس خوذة الحريق هذه !
نعم
أغنية عيد الميلاد المُهينة مشتعلة !
(لوجان)
توقف !
هل أنت بخير يا أخي؟
نعم، لماذا؟ ألم تر أحداً من قبل يستحم بأحذية وجوارب؟
ـ لا
ـ ثقف نفسك يا (براندن) !
الآن دعني أقم بمشهدي وأكون ممثلاً، هاشتاغ !
هاشتاغ ماذا؟
اللعنة
هذا جنون !
ما هذا؟
لائق للغاية !
سيداتي سادتي، لقد إنتهى (لوجان) من التصوير للفيلم !
أنا وحش !
وعاري !
لقد إنتهينا من التصوير !
لقد إختتمنا التصوير بـ(لوجان بول) !
ما هو شعورك؟ كلمة، كلمة، كلمة !
حسناً، هذا هو شعوري، تعال إلى الداخل !
(مايكل)
إذن، (مايكل) هو مخرج هذا الفيلم
شكراً لإعادتك لي إلى (ذا ثينين 2) يا أخي !
حقاً، لقد كان هذا الفيلم ممتعاً جداً
لكن هناك طريقة واحدة لإنهاء هذا يا أخي !
هيا بنا !
لن يعيدونني للـ(ثينين 3) بكل تأكيد !
ما الذي فعلته بحق السماء؟
ما الذي فعلته؟
من صاحب هذه الفكرة؟
عيد ...
تباً، أبي !
مرحباً يا (لوجان) !
ما الذي يجري؟
(كونغ)، يا أيها المتوحش !
إنها شجرة عيد الميلاد الأولى لك يا صديقي!
أقصد، أنظروا ... إنها طويلة !
إنها عملاقة !
هذا شيئ مثير للإهتمام !
أعرف أنها حقيقية، هذه شجرة حقيقية ذو الـ6 أمتار !
أتعرفون ما الجنون في هذا؟
لا زلت لا أعرف من فعل هذا، يجب أن تكون أنت، أليس كذلك؟
لا يا عزيزي، كنت أطبخ ...
ـ أعتقد أنه (فرانك) 
ـ إنه (فرانك)
هذا الفتى ... يا أيها الوغد ...
علينا إيجاده يا (براندن) !
(فرانك)
هل لديك شيئ لتخبرني به؟
أو ربما لتريني؟
لقد كتبت هذه الأغنية ...
لا، هذا ليس بخصوص ... لا
لا
(فرانك)، لدي فلوغ لإنهائه، هيا بنا !
(إيفان)
كيف حالك يا صديقي؟
الكثير من إعادة التجمع !
يا صديقي، الجميع هنا !
أكان ذلك أنت؟ هل فعلت ذلك الشيئ هناك؟
ماذا؟
إتبعني !
(إيفان)
أرى ذلك !
ـ ترى ذلك؟
ـ نعم
هذه شجرة ضخمة !
نعم
ما الذي جاء بها إلى هنا يا سيد (فرانك)؟
 
هل (كونغ) يتغوط؟
(كونغ) يتغوط !
إفتح الباب !
يا صديقي، إنه مُحرج كلياً !
ـ إذهب !
ـ هيا !
تخيل أنك تتغوط، أنت في حوض الإستحمام ثم يأتي شخصاً ويحملك مقلوباً رأساً على عقب ويذهب بك إلى الخارج !
لقد حدث ذلك من قبل !
مع هذا الرجل عندما كنت صغيراً يا أخي!
لهذا أنت معتوه !
لقد جعلني أتغوط مقلوباً رأساً على عقب !
هناك شيئ وحيد يدور في رأسي
(إيفان)، يا لهذا السروال يا أخي !
أحترم هذا !
loganpaul.com/shop
تعلمون كيف هو الأمر، لقد أعدنا الخزن لتونا، ليس بالأمر الكبير !
إذن، لدينا شجرة عيد ميلاد بطول الـ 6 أمتار، 
شرعياً، إنها أكبر شجرة رأيتها في حياتي !
لقد قمت بتقطيعها بنفسي !
أنا سعيد للغاية لأنك تحاول توسيع فروعك !
قطعاً يجب علينا تزيين هذه غداً !
كعائلة يا رفاق !
لقد إنتهيت من التصوير لفيلمي (ذا ثينين)
نحن ... هيا يا رفاق، فليصفق الجميع !
إحتفل!
لقد أعددت لك معكرونة يا عزيزي !
يا للهول يا رفاق!
فعلاً، لقد كنت جائعاً ونسيت أن أصور ذلك للفلوغ !
لقد أنهيت المعكرونة !
لقد أكلنا المعكرونة جميعاً، وقاربت على الإنتهاء
على الأقل نحن متطابقون، وهذا شيئ جيد !
القلنوة المفضل، ماذا تعرف عن هذا؟
على أي حال يا رفاق، لدي فكرة جيدة للفلوغ ... فكرة رائعة للفلوغ!
لأننا كنا في التصوير طوال اليوم، إنه منتصف الليل تقريباً الآن !
ولا أستطيع أن أصدق أننا لم نفعل هذا :
تحدي قضاء 24  ساعة في الباص الرائع !
الذي يبدو بالمناسبة غبياً جداً لدرجة أنه رائع !
من يفعل هذا؟
يا إلهي، إنه جميل !
لا أستطيع أن أصدق أننا فعلنا هذا !
جدياً، واحد من أجزائي المفضل من تصوير الفلوغات، 
هو قدرتي على القيام بأشياء كهذه
لقد ترعرعت في (أوهايو)،أبي موجود هنا ويمكنه أن يشهد على ذلك !
لم أعتقد أبداً أنه سيكون لدي باصي الخاص، مغطي بمليون مصباح عيد الميلاد !
هذا جنون!
على أي حال، الفريق بأكمله يوجد بداخل الباص
جاهزون للقيام بحفلة مبيت !
حسناً، حسناً، من لدينا هنا ؟
لدينا السلامي الإسباني، (جودي) !
لدينا (دورف مامبا)!
لدينا ... (هايدن)
لدينا الرجل الذي ولدني !
نــعــم
لدينا (مايك) !
كن مافريك: loganpaul.com/shop
و(براندن) !
ودعونا لا ننسى (أندي)
(أنـــدي)
وثم لديك الـ(مافريك) !
يا رفاق، سيصبح هذا غريباً !
حسناً يا رفاق، لقد قلت هذا في أغنيتي المُهينة لـ(سانتا)
أنا (سانتا كلوس) الجديد، هذه حقيقة !
سيداتي سادتي، لقد أعددت لكم أروع وأسعد هدايا لعيد الميلاد !
هل تريد قبعة (سانتا)؟ لأن تلك ...
لا تتحدث بشكل تقني معي يا (أندي) !
(مايك)
أبي
(جودي)
(هايدن) !
(أندي)
حصلت على أكبر هدية لأسباب كوميدية !
هل يمكنكِ التوقف عن ذلك؟
من أنت؟ (كريس كرينغل)؟
نكتة عيد الميلاد !
يا رفاق، هذا أمر هام بالنسبة إلي يا (لوجانج) !
لدي شخص هنا قد يكون من عائلتي، لا أعرف إن كان أبي الحقيقي !
ليس علي قول أي شيئ !
هذا ما أقصده!
إذاً، لنكن عائلة ونفتح هذه الهدايا يا رفاق !
إفعلي ذلك يا (جودي) !
(جودي)، (جودي)، (جودي) ...
ما هذا الهراء بحق السماء؟
نــعم، حصلت على كامرتين طائرتين !
أوه، مستحيل !
(سنوجي)
ما هذا الهراء بحق السماء يا أخي؟
إنه قرش تنام بداخله، إنه مذهل !
سأقتل كل من يوجد على هذا الباص !
(إيفان)، يمكننا قتل الجميع معاً !
نعم
إنتظر، ماذا؟
إنها كرة (ليد) المضيئة !
مع كل هذه الأفكار الرائعة يا أبي
أستثني منها فكرة قرارك لإنجاب طفل ثانٍ !
أريد أن أقول لكم يا رفاق أنني تشرفت كثيراً ...
بكوني بصحبتك !
أنا سعيد بتواجدك هنا أيضاً، يا أخي!
(كونغ)، هيا !
يا إلهي، إنها بندقية (نيرف) اللعينة نفسها !
الجزء الأسوء في هذا هو أن (نيرف) لا تدفع لي
أنتم مدينون لي بالمال يا أبناء **** !
توقف !
لقد تلقيت لتوي تصويبة على وجهي !
هل يمكننا إعادة اللقطة؟
يا رفاق، كل ما أريده هو سلام !
إنها ساطعة يا أخي !
إنها رائعة جداً !
حان وقت الطيران !
أخي، إنهم متزامنون !
ـ إنهم كذلك!
ـ إنهم متزامنون يا أخي!
فقط إضغط على هذا الزر !
هذا أفضل عيد ميلاد على الإطلاق !
إنه يومي العظيم !
قم بذلك !
تباً !
يا إلهي !
لا أعرف ما الذي صدمني، لكنه مؤلم جداً !
لقد كانت تلك أفضل منتجات في الساحة يا أخي !
يا إلهي !
يا للهول، لكن لدي فكرة أخرى !
هذا الفتى اللعين ...
لن يكون عيد ميلاد من دون القليل من الألم !
هذا الشيئ مؤلم يا (إيفان) !
نعم
الجولة الثانية؟
حسناً، أعتقد أن تدمير جسمي هذا يكفي!
(لوجانج)، إنها الساعة الثانية صباحاً
جميعنا متعبون !
سأعطي (كونغ) هديته لعيد الميلاد !
مرحباً يا صديقي، إنها عظمة، تناسب حجمك تماماً !
شكراً يا (مايك) !
(إيفان) يؤكل من قبل سمك قرش !
إنها مجرد (سنوجي) يا (مايك)!
سبق وأن أجرينا هذه المحادثة !
إذن سنستعد لوقت الليل، ثم سنخلد إلى النوم
وأتمنى أن لا يخرج أحد ريحاً في منتصف الليل !
إذا فعل أحدهم ذلك، سيكون أنت !
لا
أغنية ـ Hey good loking ـ
عرفت أن هذه الأرجوحة ستكون مفيدة !
أتمنى أن لا تنهار لأن فتاي وأبي يوجدان تحتي !
و(كونغ)، الأكثر أهمية هو (كونغ) !
ستكون هذه ليلة مثيرة للإهتمام إذن !
لكن صباح أكثر تشويقاً !
أريد فقط أن أقول، تأكدوا من حصولكم على منتجاتكم!
loganpaul.com/shop
نعم، هذا كل شيئ تقريباً !
حسناً ...
(أندي)، هل يمكنك إطفاء الأنوار؟
شكراً يا (أندي) !
أغنية ـ silent night ـ
فليستيقظ الجميع !
إنه يومكم العظيم !
(أندي)
(أندي)
لأجل (نارنيا)!
صباح الخير جميعاً !
ـ صباح الخير يا (جودي)
ـ صباح الخير
ـ كيف كان نومكِ؟
ـ جيد !
تبدين إسبانية للغاية في الصباح !
مرحباً يا (هايدن) ... حسناً !
كيف حال الفريق يا أخي؟ كيف حال الجميع؟
حسناً، جيد يا (مايك) !
(إيفان) لا يزال نائماً، رائع !
وأبــي !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إنه أمر غريب أن تنهي الفلوغ في الصباح !
لكن هذا ما نفعله يا أخي، لقد قطعت وعداً
أنه في كل يوم، سأوفر لكم محتوى وألهيكم عن حياتكم الحافلة والمرهقة
مهما يكن ذلك، سأتولى أمر ذلك !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، هذا ليس بالأمر الكبير !
لدينا أيضاً أفضل وأنعم منتجات على (يوتوب) ...
ليس فقط في (يوتوب)، بل في العالم !
إنها منتجات (مافريك) يا عزيزي، جميعنا نلبسها !
لقد تم خزن السراويل النسائية الضيقة، ما الذي لا نفعله؟
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلة !
سلام
أروع ...
المحاولة 2
