قم بذلك يا (أندي) !
يا رفاق، المطبخ الآن في حالة فوضى !
هذه فوضى بمعنى الكلمة هذا مقرف
ماذا حدث؟
(ليديا)، لم فعلت هذا؟
(ليديا)، ما الخطب ...
لا
وهذه الطاولة أيضا !
مرحباً يا (بانكايك) !
صباح الخير يا (بانكايك)
كما تعرفون يا رفاق، لقد إقتنينا هذه السلحفاة التي تدعى (بانكايك)
لأنها تبدو كفطيرة مقلية
لكن، لدينا 8 أشخاص يقيمون في هذا المنزل الآن، وهذا العدد أصبح 7 الآن !
وهذه  فوضى !
(بانكايك)
نلت منكم جميعاً، كانت هذه نكتة عملية !
هذا هو (بانكايك) الحقيقي، ما زال يبدو رأسه كقضيب !
لكن يا رفاق، لدي أخبار جيدة ...
لقد أكل (كونغ) (بانكايك) !
لا
إنه صديقك، إنه حيوان أليف جديد في المنزل، لم فعلت ذلك؟
إنها كارثة حقاً يا رفاق، لكن الأخبار الجيدة ...
أسيادي ومنقذيي قد وصلوا، الخادمات !
نحبكم يا رفاق، شكراً لكم !
جدياً، هذه مساعدة كبيرة !
سأقول أننا ننتظر ضيفاً آخر، وقد وصل بدوره !
إنه الباص الرائع !
لقد أتى إلى عتبة بابي الرئيسي !
هذا رائع جداً !
هل صدمت منزلك ... بالباص الرائع؟
في الواقع، فعلت ذلك !
نعم، لقد صدمته !
لقد أبعجت باصي، وأبعجت الكون يا أخي !
إنها حركة (مافريك) !
إنها الماركة يا أخي، إنها أفضل منتجات في الساحة يا أخي !
بدون مزاح، لقد أعدنا تخزين بعض المنتجات، ونفذ مخزونهم في نفس اليوم
أترى ذلك؟ هناك؟
مشاريع (مافريك)
إنها حركة، إذا لم تنظم إليها بعد، عليك فعل ذلك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط الموجود في وصف الفيديو
يا رفاق، عيد الميلاد قادم قريباً، وأعرف ذلك !
 لقد أصدرت لتوي أغنية مُهينة لـ(سانتا كلوس)
التي ... بالمناسبة ...
(ليديا)
(ليديا)
نحتاج إليكِ يا (ليديا) !
(لـيــديـــا)
هل يمكنكِ الدخول إلى موقع youtube.com من أجلي؟
ما ذلك في القمة؟ ما هو الرقم 1؟ ماذا ترين؟
مستحيل! أهذا (لوجان بول)؟
الأغنية المُهينة لـ(سانتا) !
الفيديو الشائع الرقم 1 يا (لوجانج)، لقد فعلناها مجدداً !
لقد لبست هذا القميص لسبب معلوم ! شكراً لمساعدتك يا (ليديا) !
نعم
أحب كم هي متحمسة لذلك !
نعم، نحن ساطعون يا رفاق، الـ(لوجانج)، أقوى عائلة على (يوتوب) !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إذا كنت تنظر إلى زر الإشتراك، وليست هناك كلمة "تم" في البداية
ليست هكذا: " تم الإشتراك "
هل أنت بخير؟ إشترك الآن !
الآن، لنعد إلى الباص الرائع !
كما تعرفون، لقد إشترينا البارحة ألف دولار من أضواء عيد الميلاد !
أيضاً، كنا فوضويون في (هوم ديبوت)
البارحة
حسناً، لقد خطرت علي هذه الفكرة : 
أريد أن أغطي الباص الرائع بأكمله بأضواء عيد الميلاد !
من يحتاج إلى شجرة عندما يكون لديك باص ؟
(براندن)، لقد إنتزعت هذه الكلمات من فمي !
نحن مافريكز يا أخي ...
الجميع لديه شجرة يا رجل !
لهذا قلت " تباً لذلك، سأضع ذلك على باصي ! "
لهذا، أظن أننا سنصبح أشخاصاً راشدين للحظة، وسنغسل االباص !
الرُشد
يا إلهي !
التنظيف يا (براندن) !
تذكروا هذه اللقطات يا (لوجانج)، لن تروها مجدداً !
هذا هو فتاي !
هذه أول مرة أغسل فيها ...
أي شيئ في منزلي على ما أعتقد !
ـ بما في ذلك جسمك؟
ـ نعم، أعتقد ذلك !
القوانين هكذا، تريد أن تأتي إلى منزلي؟ هذا رائع!
لكن عليك تنظيف باصي!
عمل جيد يا رفاق، شكراً على جهودكم !
ـ ماذا؟
ـ تحتاج الـ(تشينكويشينتو) إلى بعض الحب
صحيح
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو) ...
يا إلهي، الباص يبدو نظيفاً يا رفاق !
شعار (مافريك) الأمامي يلمع!
لكن علينا أن نجعل هذا الشيئ ساطعاً، علينا تغطيته بالأضواء !
وعلي الذهاب إلى التصوير للفيلم خلال ساعة ونصف لهذا ...
دعونا نبدأ !
(ليديا)
هذا ...
(ليديا)
توقفوا !
لم أوقعت بـ(مايك) مجدداً؟
ماذا تقصد بلماذا فعلت ذلك؟
حجمك صغير للغاية عليك، عليك أن تكوني أكثر حذرا من وضعية جسمك،
 أليس كذلك؟
أتعتقدين أن مجرد أنه لدي هيأة الجسم الطويلة والمثالية والرشيقة هذه 
بإمكانكِ الإساءة لها؟
لم تسيئين لـ(مايك) هكذا؟
أكرهكم يا رفاق، أنتم شريرون للغاية !
لا تحاولي عكس هذا الآن يا (ليديا) !
لا تحاولي عكس الوضع !
هذا يكفي، لنتحول إلى المونتاج !
You and me at christmas أغنية ـ
عزيزي، نحن نحرز تقدماً !
تفقدوا هذا الجانب من الباص، عزيــزي !
لا أحتاج حتى لمزحة السطوع الآن، أنظروا إلى الأعلى !
لدينا هذه المصابيح الكهربائية الكبيرة تزين الباص الرائع
يا رفاق، ما زال لدينا نصف مليون مصباح كأقل تقدير، إذن ...
علي الذهاب إلى التصوير الآن، تعرفون أنني أصور لفيلم  (ذا ثينين 2)
سيكون متاحاً العام القادم على (يوتوب ريد)
سآخذ الفريق معي، هل أنتم مستعدون لرؤيتي أصبح نجماً سينيمائياً يا أخي؟
شكراً على الدعم يا رفاق، شكراً لكم !
سأقول أنني أريد التأكد من أن منزلي نظيفاً !
يا إلهي !
ما تعلمته يا رفاق، هو أنه عندما تحدث فوضى، علي دفع ثمن عواقب أفعالك !
أو ...  تدفع للناس لكي يدفعوا ثمن عواقب أفعالك !
الشيئ الذي إخترت فعله !
لنذهب إلى التصوير !
ـ مرحباً، هل يمكنني الحصول على توصيلة بهذا الباص؟
ـ نعم، تفضل بالدخول يا سيد !
كم ثمن ذلك؟
فقط أدخل إلى باصي اللعين، لا أريد أن أتأخر !
يا سيد، هل لديك أية حلويات؟
نعم، وتذكرتين لـ(هانا مونتانا)، تفضل بالدخول !
إدخل إلى الباص، بالكاد يلمسك حتى !
صحيح !
(هانا مونتانا) !
كفى من هذه المزحات الشاذة، سأتأخر، إدخل !
أعتقد أنه أمر جيد أننا نستطيع رؤية الأضواء بالباص في وقت النهار
نبدو أغبياء للغاية الآن !
عــزيــزي !
لكن، كما قلت سابقاً، لا بأس أن تكون مختلفاً !
أحب أن أكون مختلفاً !
حدقوا إلي، لا بأس بذلك يا فتى، أنا الـ(مافريك) !
عندما ينظر إليك الناس بإستغراب، إنهم معجبون بك في الواقع !
وهذه حقيقة !
الآن، لنرى كيف يبدو أداء هذا الجرو على الطريق !
نحن نصل بأناقة !
طريقة التباهي الوحيدة التي أعرفها يا أخي !
سأقول أنني حطمت كاميرتي الطائرة في طريقي إلى هنا
عند محاولتي للتصوير بها !
ما الجديد؟
أيضاً، لقد إستغرق الأمر ساعة من التنقل في وسط المجهول !
لدينا مروحية قادمة إلى تصوي اليوم
وفي طريقنا إلى هنا ...
لا
إنهم مترهلين يا أخي، وكأنهم ثديي إمرأة عجوز !
هناك جزء من الأضواء قامت بإعداده (ليديا)، وكان هذا هو ذلك الجزء تماماً
أنظروا ماذا حدث لهذا السلك !
يا إلهي !
كيف من المفترض أن توصل هذا إذا كان قابسك يبدو هكذا ؟
ما زال بإمكانك إيصاله !
لا، نحن نقول " روج دائماً "
لكن بهذا؟ لا أظن ذلك !
حسناً، الأخبار الجيدة هي أنهم ليسوا بحاجة إلى في التصوير لمدة ساعتين
لهذا، أعتقد أننا سنتمكن من تحضير هذا الشيئ بأكمله !
نعم
جهير باصي قوي لدرجة أن الأرض تهتز معها يا أخي !
إنه ليس جهير الباص، إنها أغنية عيد الميلاد المُهينة !
خذ كلبي كتضحية !
لا أعتقد أن المروحية تحاول قتلك !
ماذا؟
هذا خطأي !
حسناً يا رفاق، لنعد إلى موضوع الباص !
نقوم بوضع العديد من الأضواء عليه !
إنه يقومون بالتصوير للفيلم هناك !
ونحن هنا نصور للفلوغ ونضع أضواءا على الباص !
أنظروا كم من ضوء يوجد على هذه !
نحن نوصل دائماً ! (نروج)
في نقطة ما، يصبح الأمر خطر حريق !
بصراحة يا أخي، إذا نشب حريق أو شيئ كهذا، الباص مشتعل مسبقاً يا صديقي!
هيا !
عليك أن تكون على إستعداد لتبدو غبياً إذا أردت إنجاز أمورك !
كيف تبلي يا (مايك)؟
هناك شيئ مهم أن نشير إليه، موجود في صفحة المكالمة ...
يتحدث عن أمور السلامة على المروحية ...
لا نريد أي يُقطع رأس أي واحد اليوم على الأقل !
لكنني لست جيداً بأمور السلامة بالإضافة إلى أنني أكثر قلقاً على الباص الرائع !
يمكنكم رؤيته من وراء هذه، إنه رائع جداً !
لكن الآن يا رفاق، حان الوقت لكي أصبح ممثلاً !
لدينا مروحية في التصوير يا أخي، من يفعل هذا؟
(براندن)، عليك الذهاب، لدينا مروحية في التصوير يا أخي !
(ذا ثينين2) يا عزيزي !
أنا مهووس بهذا الفيلم يا رفاق، لم أحظ بمثل هذا المتعة وأنا أصور أي شيئ !
2018 ـ (يوتوب ريد) ـ (ذا ثينين 2)
ستحبونها جميعاً، ومن الجنون أن المروحية لم تكن الشيئ الأمتع اليوم
لنتحدث عن الباص المكتمل !!
يا رفاق، أعتقد أنه هناك 14,8 مليون مصباحاً في هذا الباص !
مصباح لكل واحد منكم يا (لوجانج) !
لكنه منتهي الآن، أعتقد أننا سنضيئ هذا المكان يا أخي!
هيا بنا !
ماذا لدينا؟ في الحقيقة، أنا متوتر!
ماذا إذا تعطل واحد من المصابيح ثم لا يعمل الصف بأكمله !
قم بذلك يا (أندي) !
يا إلهي !
كيف لباص واحد أن يكون ساطعاً جداً؟
منظر جميل !
هذه ...
ـ معجزة عيد الميلاد؟
ـ معجزة عيد الميلاد، لا أصدق أن هذا قد نجح!
إنها حركة (مافريك) يا عزيزي، من يفعل هذا؟
إحصل على منتجاتك يا أخي، الرابط في العجلات :
loganpaul.com/shop
لست ملزماً حتى بقول هذا
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
 لأنه كما يمكنك أن ترى، نحن ساطعون !
سنذهب لسياقة هذا في الأرجاء بإستثناء أنه بينما كنت أُمثل،
 سمعت خبراً من رجالي ...
أكانت لديكم أية تعقيدات مع الباص؟
نعم، غريب نوعاً ما !
قبل ساعة
لقد أخفقنا قليلاً ...
لقد أعطيت المفاتيح لـ(ليديا)، والآن لا يمكننا إيقاف هذا الشيئ !
هذا سيئ جداً، نحن وسط مكان التصوير لفيلم كبير !
(ليديا)
ما الذي فعلتيه؟
يا إلهي، جدياً، هذا لم يكن بسببي !
ـ لقد أعطيتكِ المفاتيح ...
ـ لا لم تفعل ...
ثم بدأ صوت الإنذار هذا !
يا إلهي !
إنها معجزة !
لم يُعطونني المفاتيح أبداً !
كان ذلك عدوانياً بعض الشيئ يا (ليديا)، ألا تعتقدين ذلك؟
أعرف مسبقاً أين سيؤول هذا !
ماذا؟ لم أكن هناك حتى، لا أحد يقول أنك تكذبين !
لا، فقط أشعر أنه في كل مرة أن ...
حسناً يا رفاق، الأجواء غريبة نوعاً ما الآن !
ليس هذه هي الغاية من عيد الميلاد !
عيد الميلاد يتعلق بالوحشية  !
لنعد إلى المنزل إذن ولنقم بأفضل وأسطع مونتاج للباص المضيء على الإطلاق!
عظيم يا أخي، فقط عظيم !
من يفعل هذا يا أخي؟ من يحب عيد الميلاد أكثر مني؟ لا أحــــد !
بإستثناء ... تباً لـ(سانتا) يا رفاق !
حسناً يا رفاق، إنها الساعة الواحدة صباحاً، نحن مرهقون جميعاً !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
أولاً، هل أنت بخير يا أخي؟
تأكد من إشتراكك بالقناة، إصفع زر الإشتراك على وجهه من أجلي !
وإحصل على منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
( تم إعادة خزن السراويل النسائية الضيقة )
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو، أو الرابط في العجلات ...
إنضم إلى الحركة يا أخي، ما زال يمكنك الحصول ....
الحصول على ملابسك في الوقت المناسب لعيد الميلاد
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أراكم غداً!
الذي هو آخر يوم في التصوير لفيلم (ذا ثينين)
حسناً، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
سلام
تفقدوا هذا الجانب من الباص، عزيــزي !
حسناً، كان هذا غريباً جداً، لقد كنت في نمط التركيز اليدوي !
لقد أخفقت ...
لا تصرخ عليه يا أخي، إنه على ما يرام !
كنت على وشك أن أبلغ التركيز المطلوب ولكن ...
حسناً، سنجرب مجدداً إذن!
المحاولة 2
