عزيزي!
يا رفاق، أكاد أفقد صوتي كلياً!
دائماً أصرخ في فلوغاتي وتعرفون ذلك
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
اليوم ... أكره قول هذا ...
ربما سأخفض صوتي قليلاً، لكن سيكون ذلك ساطعا على أي حال !
لا أقوم بعمل جيدٍ إلى الآن !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، لقد أصدرنا لتونا الأغنية المُهينة البارحة !
" إلى من ينظر (سانتا) هذا ؟ "
" خذ هداياك وأعِدهم ! "
" منتجات (مافريك) هي التي يُفضل إقتناؤها "
لقد حصلت على 150,000 إعجاب في 15 دقيقة
إنها بارزة للغاية !
حسناً، الآن، هذا الفتى هنا !
أنا أتعلم التصوير بالكاميرا الطائرة، لقد علقنا قطعة لحم على خيط
مرحباً يا (كونغ)، أنظر إلى قطعة اللحم هذه !
لديك كلب (لوس أنجلوس) أصيل يا أخي!
إنه كلب (هوليوود) أصيل! إنه لحم يا أخي !
كلبي هيبي نباتي !
أريد إختبار مهاراتي في الكاميرا الطائرة، بينما سيطارد (كونغ) اللحم
تباً
هذا يعمل !
جيد جداً !
لقد كانت على الأرض !
إنها ... تباً !
حسناً، إنه يبتلع الطُعم !
كلب صغير !
يمكنك فعل ذلك يا (كونغ)
لا أعرف إن كان ينبح على الكاميرا الطائرة أو أنه يريد قطعة اللحم
نعم يا (كونغ) !
ماذا إن كان كلبي سيئ في كونه كلب؟
فقط كُلها، هيا كُلها !
ماذا؟
ماذا حدث؟ أهذا (كونغ)؟
ـ إنه يعرف أنها ليست نباتية 
ـ اللعنة! سيكون محبطاً مجدداً !
أنا فوقه مباشرة !
قطعة اللحم بزبدة الفول السوداني فوقه تماماً !
هذا غبي جداً !
كيف لا يأكلها؟ إنه كلب !
ـ ها هو مجدداً
ـ لديك مهمة واحدة فقط يا أخي !
ـ كن كلباً !
ـ أنت كلب !
لا
لا
لا
قطعة اللحم ما زالت هنا !
إذن هذا ما أقصده، ما زلت أتعلم كيف أتحكم بالكاميرا الطائرة
تحدر رأسك وتأكل ذلك الشيئ !
لكنني دربتك لسنوات عديدة يا عزيزي!
هيا، الفول السوداني يتدلى أمام وجهك، ذلك سهل جداً !
لقد إشترينا لك زبدة الفول السوداني العضوية النباتية الأعلى مرتبةً
لأنك كلب (هوليوود) نباتي !
أفضل شيئ حول إمتلاك أصدقاء مضحكون ...
هو أنه عندما أفقد صوتي، يمكنني الإعتماد عليهم لكي يكونوا مضحكين!
كل هذا الشيئ اللعين يا أخي !
هيا يا عزيزي !
حسناً، سأُقلع !
ها نحن ذا، ها نحن ذا ...
ـ إنه يفعل ذلك
ـ إنه يفعلها !
إنه ذكي جداً !
لقد سقطت الكاميرا الطائرة، لقد سقطت الكاميرا الطائرة !
صديقي ...
ماذا حدث؟
أحس وكأنني سمعت صوت رش بالماء !
كيف تسأل أحداً... ؟
لم حدث هذا؟
علي الذهاب لإحضارها يا أخي !
صديقي، فجأةً بَدأت بـ ...
أسمع صوت صراخ، أعتقد أنها صدمت أحدهم
لا يا أخي، لقد كان ذلك صوت ضحك ... على كم فلوغاتي هي مضحكة !
أعرف تماما أين سقطت !
لقد دخل (كونغ) إلى حديقة هذه الجارة مرتين، لهذا، هي لطيفة !
لكن هناك فرق بين "مرحباً، لقد دخل كلبي لحديقتكِ" 
و" كدت أن أقتلكِ، هل يمكنني الحصول على كاميرتي من مسبحكِ؟"
آمل أن تسمح لنا بالدخول !
المعذرة !
لدينا سبب لإعتقادنا أن طائرة قد سقطت في حديقتكِ
نعم
أتعلمين شيئاً بخصوص هذا الأمر؟
ـ لماذا؟ هل كانت لديك كاميرا طائرة؟
ـ نعم
ماذا تقصد بكاميرا طائرة؟ لا، أبداً !
ليس هناك أي كاميرا طائرة في هذا المسبح !
ـ هل وجدتم أية كاميرا؟ 
ـ لا
هناك ميزة " إعثر على كاميرتي "
ـ نعم، نعم، هذا ما تحتاج إليه 
ـ إعثر على كاميرتي !
نحن فوقها !
نحن نقترب أكثر فأكثر ...
لقد أخبرتك أنها توجد في مسبحهم يا أخي !
صديقي، هل يجب علينا نقفز من فوق السياج؟
لنلعب لعبة الحجلة !
يجب على أحدنا القيام بذلك !
لقد أتى عضواً من (لوجانج) لتوه !
(سوزي)
(سوزي)، كيف الحال؟
علينا إلتقاط الإضاءة !
(لوجان)، أعتقد ... الإضاءة تأتي من هذا الإتجاه لهذا ...
(سوزي)، تعالي إلى هنا !
مهلاً، (مايك) ...
(مايك)
أين هو؟ هل قفز من فوق السياج؟
لا، لا
لقد وجدتها !
لا
لا، مستحيل !
مستحيل !
لقد وجدتها !
من الجيد أننا وجدناها، لأنه لا توجد كاميرا عليها !
كان هذا على وشك أن يكون الشيئ الأسلس على الإطلاق !
ـ لنجرب ذلك، سأرفعها لكي تجرب إن كان بإمكانك التحكم بها ...
ـ بالتأكيد، لنرى إن كانت لا تزال تطير !
(أندي) يتمسك بطريقة الهبوط هذه !
(سوزي)، أنتِ مافريك، سأعطيك القلنسوة المفضل لأنكِ جارتي المفضلة !
واو
إنه جاري المفضل الجديد !
وأنا أيضاً يا عزيزتي!
نسيت أمر صديقي الحميم السابق !
إنها متوحشة !
يا إلهي، إنها مافريك !
(سوزي)
أنظروا إليها !
قومي بذلك يا فتاة، قومي بذلك !
ماذا يعني هذا؟
(داب)، (داب)
هذا مذهل !
إعطاء (سوزي) القلنسوة المفضل ذكرني بشيئ ما ...
(لوجانج)، لقد قمنا بإعادة تخزين بعض المنتجات !
أقول ذلك منذ وقت طويل، وذلك ليست بمزحة: الجميع يريد أن يصبح مافريك
هذا صحيح، من الصعب حقاً الإبقاء على المنتجات بالمخزون
الشيئ الذي قد يكون أمراً جيداً، لكي نجعل الأمر حصرياً !
لكن، لقد عادت بعض المنتجات اليوم، لهذا ...
إذا لت تفعل ذلك بعد، إحصل على منتجاتك على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنضم إلى الحركة يا عزيزي، الجميع يقوم بذلك
عيد الميلاد قادم قريباً، وأنا (سانتا كلوس) الجديد!
أنظر، أنا المافريك (سانتا كلوس) !
الآن، ملاحظة مستقلة : أنا لا أستسلم بسهولة
بالتأكيد أن الكاميرا الطائرة لا تحتوي على كاميرا
لكن من قال أنها لا زالت تستطيع الطيران ؟
أتسائل، إذا كانت الكاميرا الطائرة لا تحتوي على كاميرا، هل هي مفيدة حقاً؟
ـ في الواقع، لا!
ـ ليست كذلك، صحيح؟
لم لا ... نقوم بهدمها؟
توقف، توقف !
لقد أخفقت !
المحاولة الثانية :
إعادة
ـ مستحيل أنها لا زالت تعمل !
ـ هيا يا أخي!
لن تطير !
ـ أخي، أنت تمازحني!
ـ عادت للعمل ثانيةً !
حسناً، الكاميرا الطائرة متينة، لكن هل هي متينة بما يكفي لتتحمل
 ضربة بمضرب (لويفيل سلاجر)؟
أنا على وشك أن أقضي على هذا الشيئ !
تباً
عليك أن تكون ...
كادت أن تقتل (مايك)، كدت أن تقتل (مايك) !
كان هذا ...
سخيفاً جداً يا أخي!
فقط قمت بإزالة بطاريتها !
حرفياً ليس هناك أي فرصة، ولا أي فرصة يا أخي !
إذا طار هذا الشيئ، سأقوم بالمحاولة التالية بدون سروال!
لا بد أنك تمزح معي !
ـ إخلع هذا السروال يا (مايك) !
ـ كيف لهذا أن يكون ممكناً يا أخي؟
كان لديه شورت تحت ذلك !
أنا غشاش يا أخي، ماذا يمكنني أن أقول؟
لقد كان هذا جيداً جداً !
أخي ...
ـ إذا طار هذا الشيئ بعد الآن ...
ـ لا أعتقد ذلك يا (مايك) !
لقد كانت هذه ضربة موفقة !
إرقدي في سلام  ـ الكاميرا الطائرة 
10/12/17 - 10/12/17
على أي حال يا (لوجانج) ...
يا إلهي !
ماذا فعلت بالمطبخ يا (ليديا)؟
ماذا فعلتي؟
هذا مقرف !
لقد أتيت إلى هنا منذ 10 دقائق ...
لقد كنت هنا منذ 15 دقيقة، وكان المكان نظيفاً !
نظيف !
دائماً ما أنظف بعد الطهي !
(ليديا)، إسمعي !
نحن نحبكِ !
إذا أردت الذهاب إلى المتجر وتشتري ...
مساعد الطبخ هذا ...
لا بأس بهذا !
لكن عليك تحضير جبنك في مكان آخر !
هذا المكان مقرف!
صديقي، حقاً؟
فطور جاهز يا (ليديا)؟
يبدو هذا اللحم وكأنه كان في المتجر لأسابيع !
ظننا أنك تتبعين حمية غذائية مختلفة لكن الجواب هو لا !
لا بأس يا (ليديا) !
ما ذلك الذي إشتريته لي؟
كاميرا طائرة
كاميرا طائرة جديدة؟
ـ لقد إشترت لي كاميرا طائرة جديدة 
ـ إحترامي !
إحترامي !
إحترامي!
دعي (مايك) وشأنه، دعيه وشأنه !
دعيه وشأنه !
يا إلهي !
لماذا أوقعت بـ(مايك)؟
كنت أفضل قبل أن إعتديتِ علي !
أنا فقط جالسة هنا ...
ليس هذا ما رأيته، هذا ما رأيته !
دعيه وشأنه !
أنت عدوانية يا (ليديا) !
أكرهكم يا رفاق !
إنتظري، ماذا حدث ليديكِ؟
لا شيئ!
(ليديا)، ماذا حدث؟
لا أعرف!
لقد ضربتِ (مايك) !
دعيه وشأنه !
لا لم أفعل ذلك، لا تكذب !
ماذا؟ لقد قمنا بتصوير ذلك !
فقط بالأمس، ظننت أنه ستكون لدينا عائلة !
بدأت أدرك شيئاً ما !
إما كونها تعيش في منزل مليئ بذكور حمقى وأغبياء يحركهم هرمون التستوستيرون هو شيئ مرهق
وإما هي حزينة لأنها لن ترزق بطفل !
هذا محزن، لدي أمتع فلوغ على الإطلاق اليوم !
لم نخطط لكسر الكاميرا الطائرة، لهذا أخذ ذلك منا وقتاً طويلاً
لكن يا رفاق، تعرفون هذا، عيد الميلاد قادم ....
لنقم بتخزين هذه، الكثير من الأضواء !
أريد تنظيف هذا المكان !
إذا كان أحدكم يريد الإحتفال بعيد الميلاد ... بأضواء
آسف، سآخذ كل هذا !
ها نحن ذا يا رفاق !
لم يحدق بنا الجميع؟
ألم تروا شيئاً كهذا من قبل؟
هذا جيد يا أخي !
ساطعة للغاية، إنها ساطعة يا أخي!
تأتي مع الأضواء عليها !
أعقتقد أنه يمكنك القول أن هذه الشجرة ...
ساطعة !
أريد شراء إكليل الزهور هذا، هل يمكنك الإمساك بهذا الإطار؟
ـ رائع!
ـ ممتاز !
ـ شكرا لك!
ـ لا، شكراً لك يا أخي، بالتأكيد !
لقد قلت لكم يا رفاق في أغنيتي المُهينة لـ(سانتا)،
والتي يجب عليك مشاهدتها إذا لم تفعل ذلك بعد
إنها حقيقة ... أنني (سانتا كلوس) الجديد !
" (سانتا كلوس) قادم "
هل سبق وأن رأيتِ أحداً يشتري هذا العدد من الأضواء؟
لا
(لوجان)، أعتقد أنه يمكنك القول أن هذا سيكون ساطعاً للغاية !
لقد قمت بهذه المزحة مسبقاً !
ما تفعله هو أخذ قُطر المنحوتة بأكملها ...
(مايك) يفهم الرياضيات ...
ثم تقسمه على (بي) ...
3,14628
ثم يمكنك إستنتاج كم من هذه الأضواء ستكون في الباص الرائع !
يمكنني مساعدتكِ!
" يا فتاة، ما الذي تحاولين فعله؟ لأنه ليست لدي أي فكرة ... "
" لا أنا لست بـ(سكوبيدو) "
يا إلهي !
لا أستطيع التنفس !
يا إلهي !
هل أنت بخير يا أخي؟
أعتقد أنه خدعك لتوه لأخذ هذا السيلفي !
ـ لقد فعل ذلك!
ـ لقد ناداك إلى هنا بأغنيتك !
ونجح ذلك يا أخي!
كيف أتيت إلى هنا؟
إذا أردت إختطاف (لوجان)، فقط شغل موسيقى بسيارتك، وسيأتي إليك !
سأقول : "هذا رائع، ما هو مصدر ذلك ؟ "
ثم الشيئ التالي ستعرفه، هو أن شخصاً ما يلمس فتحة شرجي !
لا أحد يريد عيد الميلاد مثلي أنا !
1200 دولار !
حسناً، جلبنا 1000 دولار من الأضواء !
هذا غني عن القول، لكن سيكون ذلك ساطعاً !
لدي أخبار سيئة نوعاً ما، سنفعل هذا غداً!
أعرف، أعرف أنني أجعلكم تنتظرون كثيراً، أمهلوني لبعض الوقت !
كرات زرقاء ...
لم هذا مضحك؟
لأنه ...
ليس لديهم كرات بعد حتى !
لا تهن الـ(لوجانج)، الـ(لوجانج) لديها كرات !
على أي حال يا رفاق، سنعمل على هذا غداً
شيئ آخر أريد أن أعمل عليه وهو مشكل عدوانية (ليديا)
دعيه وشأنه !
ليس لدي مشكل عدوانية !
إشرحي هذا إذن !
إذا هذا شيئ آخر، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لا يجب عليك تفويت هذا السطوع يا أخي، قم بتشغيل الإشعارات، إفعل كل شيئ!
هل شاهدت الفيديو كليب الجديد؟ الأغنية المُهينة لـ(سانتا) !
أعرف حقيقة أن (سانتا) لم يتوقع حدوث ذلك يا رجل !
ما الذي يجب عليك فعله حينما تكون متوحشاً؟
أيضاً، كما قلت سابقاًً، إحصل على منتجات (مافريك) !
لقد أعدنا بعض المنتجات إلى المخزون !
الجميع يريد أن يصبح مافريك، ما الذي يجب علي القيام به؟
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إحصل لنفسك أو لشخص تحبه على شيئ ما كهدية لعيد الميلاد !
وإنضم إلى حركة (مافريك) هذه !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
