مرحباً
ـ مرحباً يا (براندن)، لم أنتبه إليك !
ـ كيف حالك؟ ماذا تفعل؟
فقط أسبح مع أسماك الكوي في البركة الذي أمتلكها الآن !
هذا صحيح، لم تروا فلوغ البارحة يا رفاق؟ لقد فاتكم الكثير !
يعني هذا أنك لست جزءاً من (لوجانج)
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، ماذا تفعل يا أخي؟ إشترك !
نحن أفضل عائلة على (يوتوب)، لدينا بركة الآن !
لدينا أسماك !
الأشياء تتغير نحو الأفضل !
كان يوماً قاتماً، الآن هو يوم مشمس !
لقد كان يوماً مملاً، الآن هو يوم ممتع !
لنضع المتعة في الجنازة !
ـ ستضع المتعة في جنازة؟
ـ نعم
لا معنى لهذا !
نحن نستمتع كثيراً لدرجة الموت !
إذا كما يعرف معظمكم، حرائق الغابات في (كاليفورنيا) الآن فظيعة !
إضطر مدير أعمالي (جيف) إلى إخلاء منزله، سيقيم معنا الآن!
لكن هذا ما نواجهه نحن !
مسبحنا ... مثير للإشمئزاز !
كله رماد يا أخي !
أتمنى أن لا يحترق منزلي، إنها مجرد أشياء مادية .. أتفهم ذلك!
لكن سأكون منزعجاً !
بالإضافة إلى حصولنا على أشياء جديدة، مثل هذا الكرسي!
أنظروا إلى هذا الكرسي يا رجل!
إنه جميل وكبير وخشبي !
إنه معرض للإحتراق!
إنه كرسي خشبي متأرجح عملاق !
هذا رائع في الواقع!
نعم
على أي حال، حصلنا على هذا الكرسي الخشبي العملاق
لهذا، قررت أن أدعو صديقي العملاق إلى هنا !
كيف حالك يا صديقي؟ مرحبا بك ....
ما الذي كنت تفعله بحق السماء؟
فقط فكرتُ بتفقد المنتجات ...
ـ حقاً؟
ـ نعم !
لأنه يبدو وكأنك تسرقها !
أنا رجل كبير الحجم لهذا ...
أخي، حتى وإن قطعت كل هذه الملابس وقمت بخياطتها، لن يناسب ذلك حجمك!
يا رفاق، هذا هو (بو) المعروف أيضا بالفلوغر ذو السبعة أقدام !
كيف حالكم يا "بوجاج" ، إنتظر ماذا .. ؟
أوه، الـ(بوجانج) !
سأضع هذه الملابس في مكانها لكي لا تسرقها !
حسناً !
أخي، إنه رجل طويل، أنظر !
كنت لأضربك إن كان بمقدوري الوصول إليك يا أخي !
كنت لأضربك !
أصدقك، أصدقك !
سنقوم بشيئ ممتع اليوم ...
تباً!
لم تحصل على موافقة (بو) لهذا بعد !
لا، أنا أعيش مع (إيفان) يا صديقي!
لا نفكر بشأن الطول هنا !
حسناً، أتفهم ...
من هذه؟ كيف حالكِ؟
لنتركهم لوحدهم !
(ليديا)
أنا فقط أحاول إجراء محادثة عادية !
قفي بجانب (بو)، إنه طويل القامة !
لا!
(ليديا)، أريد أن أهنئكِ على حملكِ !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
اللعنة!
ما هذا بحق الجحيم يا أخي؟ هذا جنون !
مهلاً، تعال إلى هنا! إتبعوني يا رفاق !
تعال إلى هنا، ألقِ نظرة على هذا !
لدي كرسي خشبي عملاق من أجلك !
هذا جميل، هذا حجم (بو) !
يا للهول !
يا رجل !
هذا جنون! لقد حان دوركِ يا (ليديا) !
" هناك جنين في بطنك يا (ليديا) "
إنها حامل للغاية !
أنا لست حاملاً على الإطلاق !
إشرحي ما قلته في هذا الفلوغ إذن !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
كما تتذكرون يا رفاق، حصلنا على حيوان أليف جديد
هذه هي سلحفاتنا الصينية اللينة المهقاء
إسمها (بانكايك) !
(ليديا)، ما رأيكِ بـ(بانكايك)؟
أعتقد أنها قبيحة !
لا يا (ليديا) !
كيف لك أن تظنين أن هذه قبيحة؟
هذه لطيفة !
هذه (بانكايك) السلحفاة !
(بانكايك)
لا
أعتقد أنه ... أعتقد أنه ما زال هناك
ـ ماذا؟
ـ ما زال في حوضه !
ـ في حوضه؟
ـ هذه فطيرة مقلية
وهذا (بانكايك)
فطيرة مقلية ... (بانكايك)
فرق!
هذا هو (بانكايك) الحقيقي!
أطعمه لذيذ أيضا؟
لا ... هون عليك يا سيد طويل القامة !
(ليديا)، تعالي !
(ليديا)، أنظري إلى (بانكايك)، إعترفي به !
إنه ظريف
لا، جدياً، جدياً ...
ـ ليس عليك أن تحمليها !
ـ لا، جدياً، أنا لا أريد ذلك !
ـ إنها مجرد سلحفاة صينية لينة مهقاء !
ـ إنها قبيحة
ما الذي يقرفكِ في هذه السلحفاة الشبيهة بقضيب؟
لطيفة جداً !
إنها لطيفة يا (ليديا)
أنظر، بينما نحن هنا ...
ها أنت ذا، توليت أمرك يا (بانكايك) !
لا سلحفاة لي تعيش بدون ملابس (مافريك) !
loganpaul.com/shop
الرابط في متجر الملابس !
سأقوم ببعض الأشياء الرجالية اليوم !
لقد دعوت الأولاد !
صديقي، ما هذا؟ ماذا تلبس؟
إنه (نيكلاس كايج) يا فتاي !
بالتأكيد!
أحترم هذا ...
إنه مافريك، إنه مختلف يا أخي وهذا رائع !
هل أنت مستعد ليوم الرجال يا صديقي؟
نعم يا صديقي !
ما أقصده هو أنه إذا كنا سنفعل أشياءاً رجالية اليوم، من الأفضل 
أن تكون مستعداً لهرمون التستوستيرون !
إبتعد عن صديقي !
إبتعد عن صديقي !
لا
هناك طين على ساعتي الـ(روليكس)
أصلح هذا !
هذا هو فتاي !
فتاي تولى أمر هذا، بلعابه على ساعة الـ(روليكس) !
سنذهب إلى ...
سنأخذ الباص الرائع إلى مرفق رياضي لرمي كرة ...
أو شيئ رجالي كهذا !
ـ كراة متعددة !
هرمون التيستوستيرون ينفجر !
أنا أبصق في كل مكان، أنا متوحش !
في الواقع، سأزيل هذا اللون من على النوافذ لكي يرى الجميع كن نحن رجوليون!
أنا لا أتسع هنا !
هذا صحيح ... لدينا مقاعد !
سيقود (فرانك) الحافلة، ما هي القواعد؟
واحد: لا تمايل
لا تمايل !
إثنان: لا كلام فارغ
لا كلام فارغ !
وقطعاً لا معلمين !
لا معلمين !
لا أستطيع سماع "آمين"
آمين !
كيف تقود باصاً؟
لقد أخبرتك أنني لا أستطيع قيادة هذا !
لقد كانت هذه ...
تباً!
سنذهب إلى السقف !
مرحباً !
(أندي)
إنتبه لرأسك، إنتبه لرأسك ...
تباً !
تباً !
يا إلهي!
ـ كدت أن تموت!
ـ يا إلهي !
أنا مندهش جداً الآن !
هذا صلب للغاية يا أخي!
أخي، كدت أن تقتلع رأسي !
أتعرف ما يجب أن أقول حيال هذا؟
نحن نقوم بأمور رجولية، لست بحاجة إلى رأسي !
أنت أطول مني !
" إطاراتك مسطحة، سلسلتك فضفاضة "
"عندما يتعلق الأمر بالدراجات، أنا (غوتشي) "
"عندما يتعلق الأمر بالإعجابات، أنا الطبقة العليا "
(لوجانج)، نحن في كل مكان !
إشترك إذا لم تكن جزءاً منا !
ويتحدثون عن الشاحنات ...
أشياء رجالية !
المؤخرة والثديين !
شعر صدري
أحلق بسكين زبدة
عظيم
" أشياء رجالية "
لا أمتلك تصوراً عميقاً !
أنا ... اللعنة !
حسناً يا رفاق، نحن هنا في الأكاديمية الرياضية
إحرز ما يفعلونه هنا! لقد خمنت بشكل صحيح، الرياضة !
سنقوم بحركة "دانك" على (بو)، إذهب وراءه !
لقد تم القفز عليه !
" أشياء رجالية "
ـ ما هذه؟
ـ لا أعرف !
إنه العلاج بالتبريد، تستعمل هذه النيتروجين السائل لتحوله إلى غاز ...
إنتظر،إنتظر  ....
ـ هل هي خطيرة؟
ـ نعم
رائع !
ستنخفض درجة الحرارة إلى ما يقارب 160- درجةً مئوية !
أمر عادي!
لقد قام الناس بهذا، قاموا به ولم يموتوا أليس كذلك؟
وهل هناك أشخاص قاموا بهذا وماتوا ؟
نعم
حسناً...
" أشياء رجالية "
هذا مجمد !
نعم
بدأ يصبح أكثر برودةً !
بدأ قضيبي بالإنكماش، بدأ بالإنكماش !
حلماتي تتصلب، كل هذه علامات البرودة !
مستحيل! هل هذا بارد لهذه الدرجة؟
أخي، أنا من (أوهايو)، أشعر وكأن ...
أشعر أنني بخير في درجات الحرارة الباردة !
loganpaul.com/shop
كن مافريك !
أشعر بشعور رائع، وعكس توقعي، أشعر وكأنني قمت بإحماء !
كل ما أحتاجه الآن هو كرة !
ممتاز!
حسناً يا رفاق، هذا (كايسي بيترسن)، لقد شارك في الألعاب الأولمبية
لقد كنتَ هناك أيضاً، أليس كذلك؟
بالفعل، ربما رأيتم هذا الفيديو
لقد تم حذفه من الإنترنيت
60 مليون مشاهدة، إرقدي في سلام !
حسناً، لقد جلبت أولادي، نحن نمضي يوماً رجالياً !
" أشياء رجالية "
(كايسي)، أريدك أن تتولى الإرسال، ثم سنحاول جميعنا صد ذلك
حسناً !
يا أيها المشارك الأولبي، إنه دورك !
ـ لم أنا؟
ـ إذهب، إذهب ونل منه !
هيا، يمكنك فعل ذلك !
لم سأذهب أولاً، إذهب أنت أولاً !
أنت (إيفان) يا أخي، إذهب !
أنت (إيفان) !
إذهب !
أشعر ... أعرف أن فتاي رياضي، لكن أحس أنه لن يحالفه الحظ بهذا !
بالنظر إلى فارق الحجم ...
حظا سعيداً يا (إيفان) !
لقد ضربتها، لقد ضربتها !
لقد فعلها فتاي !
لقد أخطأت الهدف مجدداً !
أنت تتصرف كطفل كبير !
أنا لست طفلاً !
هل نجحت؟
لا
لا؟
حان دورك يا (فرانك)!
لقد تلقيت الرمية على رأسك !
أعرف أن تسريحة الشعر هذه تحمي كل شيئ !
كان ذلك مثل بعوضة ..
(فرانك) قوي !
" أشياء رجالية "
أريد مزيداً من الأصدقاء طويلوا القامة
ماذا قلت لتوك؟
ـ لا شيئ! 
ـ سمعت ذلك
لم أقل ...
" أشياء رجالية "
أحس بالرجولية، فليعطني أحدكم الكرة !
ما هذا بحق السماء؟
المحاولة 2
أحس بالرجولية، فليعطني أحدكم الكرة !
إفعل ذلك بقوة أكبر، أنا رجل !
المحاولة 3
فليعطني أحدكم الكرة !
اللعنة!
المحاولة 4
إليك يا (إيفان)، إرمها !
هذا هو فتاي!
لقد كان هذا فظيعاً إذن !
المحاولة 5
شكراً، إرمها يا (إيفان) !
هذا هو فتاي!
المحاولة 6
إرمها يا (إيفان)! هذا هو فتاي!
أنت سيئ في كونك بطول 214 سنتيمتر !
المحاولة 7
إرمها يا (إيفان)، هذا هو فتاي !
أخي، سوف أقتلك !
سأفعل ذلك الآن !
المحاولة 15
فليعطني أحدكم الكرة !
(إيفان)، إرمها !
المحاولة 20
إعطني الكرة يا أخي!
لم نقم بمحاولة جيدة على الإطلاق
حسناً، سنحاول الآن إلتقاط الكرة!
إليكم الأمر .. هل يمكن لأحدكم إخباري بمدى سرعة هذه الكرة؟
إنها 110 كيلومتر في الساعة، لكن سنعمل على تصعيدها إلى 160
لنبدأ بالـ 160 !!
ـ هل أنت بخير يا صديقي؟
ـ لقد ضربتني على أنفي !
سرعة الـ160 كيلومتراً في الساعة سريعة جداً !
كبريائي لا نهاية له، علي إلتقاط الكرة !
إحصل على منتجاتك: loganpaul.com/shop
(أندي)
(أندي)، سأصوبها على صدرك!
إنه (أندي) النفل !
إجلبوه إلى النفل!
ما هو النفل؟
ـ ماذا؟
ـ ما هو النفل؟
(إن إف إل) ... يا غبي !
(إيفان)، لن أخذلك أبداً !
تباً!
لقد غيرت إتجاهها، لقد غيرته !
لا أعتقد أنه يمكنني ممارسة الرياضة !
وأنا لا أعتقد ذلك أيضا يا (هايدن) !
لا أعتقد ذلك أيضا !
" أشياء رجالية "
حسناً، يوم ممتع جداً، يوم رجالي جداً !
" أشياء رجالية "
لكن كما تعلمون يا رفاق، أن تكون رجلاً لا يعني دائماً 
ممارسة الرياضة أو إلتقاط الكرات
أحياناً، تحتاج إلى وقت لكي ترتاح وتستعيد عافيتك بالإسترخاء !
لهذا، أنا والفتية مصطفون هنا بهذه الأشياء المنتفخة على أرجلنا !
عفواً سيدتي!
إلى ماذا تهدف هذه بالضبط؟
يساعدونك على التعافي بسرعة أكبر، لهذا ...
لا يمكنني التحدث حتى ... أنا آسفة !
لقد خجلت من الكاميرا!
أنا أشعر بذلك بكل تأكيد!
هل تحسون يا رفاق أنكم تتعافون بسرعة؟
" أشياء رجالية "
أنظروا خلفي!
هناك قبة !
تسمى بـ(سومادوم)، إنها من أجل التأمل
(براندن)، هل يمكنك الإقتراب أكثر، سأبقى أنا في مكاني !
إنها من أجل التأمل، وتبدو رائعة ...
وتكلف ما يقارب 20 ألف دولار ... وأريد واحدة !
يا للهول !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
هل من طريقة لإنهاء فلوغ بخصوص أشياء رجالية
أفضل من شرائح لحم ببتلات الورد؟
لقد أعد (أندي) شرائح اللحم، (أندي) مثالي !
يا رفاق، إذا لم تكونوا جزءا من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
ليس عليك أن تكون رجلاً، ليس عليك القيام بأشياء رجالية!
يمكنكِ أن تكوني إمرأة، بثديين أو بدون ثديين، لا يهم !
إشترك من أجلي، إضرب زر الإشتراك على وجهه !
إذا لم تحصلوا على منتجات (مافريك) بعد ...
أنظروا إلى هذا ... متوحش !
لدينا أفضل ملابس في الساحة، أنعم ملابس في الساحة ...
والجميع يريد أن يصبح (مافريك) !
أتفهم ذلك، ألبس هذه المنتجات كل يوم!
أنظروا ! الشورتات الرياضية!
وقاموا بعمل جيد اليوم!
إنها الأفضل ببساطة !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنضم إلى الحركة يا عزيزي!
بقولي هذا، (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم ....
أحتاج إلى كرة !
رائع!
(إيفان)، هذا هو فتاي !
إفعل ذلك !
تباً لهذا !
