يا للهول! (لوجانج)، لقد قبضتم علي في توقيت غريب !
ما زلت أصور لفيلمي (ذا ثينين 2)، إنه رائع جداً !
هناك أشخاص جالسون على الأرض، ومكاني هناك
لكن تماماً مثل البارحة، اليوم هو يوم مذهل ومجنون !
لقد صورت الفلوغ بأكمله قبل حتى مجيئي إلى هنا !
لهذا، مرةً أخرى، لنعد إلى الوراء، إلى الساعة السابعة صباحاً !
السابعة صباحاً
علينا أن نتجاوز (غريغ) !
حسناً، حسناً، حسناً ..
إنه مسَلح !
لقد غطوا البركة يا أخي!
نحن في المقطع الأول، لا يمكنك رؤية هذا !
حسناً، حسناً، صباح الخير يا (غريغ)
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
حسناً، إذا لا تعرفون ما هو كل هذا
دعني أقدم لكم إحاطة صغيرة !
البارحة على الساعة السابعة والنصف صباحاً، قام 50 خبيراً 
في البركات بغزو منزلي !
إنهم مافريكز، إنهم جزء من (لوجانج)، لا بأس بذلك إذن !
ثم بدأو بحفرة حفرة كبيرة، لأنني سأضيف بركة كوي جميلة إلى فنائي الخلفي
بالمناسبة، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراك بالقناة !
إصفعوا زر الإشتراك على وجهه !
تعلمون ذلك يا رفاق، نحن أقوى عائلة على (يوتوب)
من غيرنا يفعل ذلك يا أخي؟ من ينافسنا؟ الجواب هو " لا أحد "
لهذا، إشتركوا من أجلي !
أنا منبهر من سرعتكم في تغطية هذا !
أخي، لقد إستيقظنا هكذا
ثم حدث ذلك ... حصلنا على عضو جديد في عائلتنا
إنها سلحفاة صينية لينة مهقاء، نــعـــم !
لقد أطلقنا عليها إسم (بانكايك)، لأنها تبدو كفطيرة مقلية
مرحبا، أنا (بانكايك)
ثم البارحة وبينما كانوا يقومون بإنشاء بركة كوي، لقد كان فتاكم في التصوير يبرح الناس ضربا في فيلمي (ذا ثيينين2)
سيتم إصداره في الصيف القادم على (يوتوب ريد)
وقررت (كاليفورنيا) أن تخلق إزعاجاً البارحة
خبر عاجل : الآن، حريق غابة في (لوس أنجلوس) يصل الآن إلى 2000 هكتار
هناك حرائق غابة يا رفاق في آخر الشارع
والرماد ينتشر في كل مكان !
مسبحي مثير للإشمئزاز !
الكثير من الأشياء الجيدة ... وليس الكثير من الأشياء السيئة، الحياة جميلة !
نحن مافريكز، إذن كل شيئ على ما يرام !
إذن يا (غريغ)، ما الذي يحدث الآن، هل يمكنني رؤية البركة من فضلك؟
لا يمكننا رؤية البركة، لأنه ما زال علينا الذهاب لجلب أسماكك !
أنا موافق على هذا، هذا جيد !
لكن لدي سؤال الآن، هل يمكننا جلبهم إلى هنا في الباص الرائع؟
أخي، سأكون غاضباً إذا لم نفعل ذلك !
هذا صحيح، إذن نحن جاهزون لجلب السمك من (باسيفيك أوتدور ليفينغ)
جيد !
(لوجان)
(غريغ) ...
عزيزي، الباص الرائــع !
هناك شيئ يجب عليكم معرفته عن هذا الباص، وهو أنه رائع جداً !
حسناً، توقف! لنعد إلى الزمن الحاضر !
مرحباً، هذا أنا، (لوجان) !
أولاً، أنظروا إلى هذا يا أخي، سيكون هذا الفيلم رائع جداً !
على أي حال، كنت واقفا هناك حامل للمفتاح عند الباب، ثم حدثت الكارثة !
ـ رائع جداً يا (لوجان)؟
ـ رائع جداً..
بإستثناء أن الأبواب لا تفتح !
إذن ...
هل لديكم سيارات يا رفاق؟
نحاول شحن بطارية الباص الرائع الآن
سيشعلون حريق غابة جديد يا أخي !
هذا لن يعمل !
رائع !
لماذا تتوقف عن كونك رائعاً ؟
فقط أريد رؤية بركتي !
هل يمكنني أن أشكر الرب لأنه لدي أشخاص بالغين، لأنه 
ليس لدي أي فكرة عما أفعله !
ولكن بفضل هذا الرجل، رأسه اللامع وأصدقائه
أعتقد أنه يمكننا أن نكون بخير
تباً! (أندي)
لا أعرف ما يفعله هذا الفتى
السقف مغلق !
حسناً، لقد كنت مُخطئاً !
السقف مفتوح !
لنبدأ هذا! لنقم بهذا يا (أندي) !
يا للهول
أعتقد أننا نجحنا !
المفتاح يدخل ...
واحد، إثنان، ثلاثة
الأسلاك بها دخان ... !
أعتقد أنه كلما حصلنا على نار بشكل أكبر، كلما سيكون الأمر أفضل !
لهذا، أترى هذه الشجرة هناك؟ لنرى إن كان بإمكاننا أن نشعل ناراً بها كلياً!
هذا رائع جداً !
لقد تعطل باصي الرائع، جيد !
لكن الأخبار الجيدة هو إيجادي لهذا الفتى في التصوير
أرهم ما يمكنك فعله بمرفقيك !
يا إلهي !
يا رجل، هذا الأمر رائعاً كما هو يبدو عليه
هذا لا يتناسب مع مكالمتي الآتية مع المدير (جيف) :
كيف الأحوال يا مدير (جيف)؟
أترى كل هذه النيران على التلفاز في (لوس أنجلوس)؟
نعم، هناك رماد في جميع أنحاء حديقتي !
ذلك حيي، لقد طرقوا بابي وطلبوا مني إخلاء المنزل !
يبدو أنني سأنتقل من هنا
أخبار سيئة، لقد إحترق منزل مدير أعمالي !
ربما يمكننا إنشاء بركة له لاحقاً !
هذا الصباح غريب جداً !
دعني أخبركم ما هو مفهوم " مافريك "
مافريك هو شخص يتميز بإستقلالية بارزة في أفكاره أو أفعاله
هذا ما أنا عليه، وهذا ما كنت عليه طوال حياتي
أنا أشجعك لتكون مختلفاً!
الجميع لديه عيوب، كل واحد منا لديه شيئ يقوم به بشكل جيد
لهذا، إعثر على الشيئ الذي تقوم به بشكل جيد، وقاتل من أجله !
إعمل جاداً لمتابعة أهدافك، وهذه هي ثورة (مافريك) يا عزيزي!
فعلت ذلك، وأنظروا إلي الآن، أنا نجم (يوتوب) بباص معطل !
نــعـم
يحيا الباص الرائع !
لنذهب الآن لجلب بعض أسماك الكوي !
حان الوقت لإختيار بعض الأسماء التي ستكون في أروع بركة كوي في العالم !
إنها بركة (مافريك) يا عزيزي، هيا !
أتعلمون ما المضحك؟
في الواقع، هذا ليس بالشيئ المضحك !
إنهم يتحدثون عن الحريق في الأخبار، هذا منزل (جيف)، هنا !
(جـــيــف)
لا تقلق يا (جيف)، سأختار سمكة كوي على شرف منزلك !
سنسميها (سمكة منزل (جيف) )
يعجبني هذا الإسم !
إذن في نظرك، من الأفضل هنا؟ لدينا نوع (تانشو) هناك ...
نعم، إنه من نوع (تانشو كوهاكو)، إنه هو ...
تانشو كوكو ... سآخذ خمسة منه !
عليك الإمساك بهم !
ـ عليك الإمساك بأسماكك !
ـ يمكنني فعل ذلك !
حصلتُ هلى واحدة، ها أنت ذا !
أنت رائع !
لدي سمكة كوي مهقاء !
نـــعـــم
يا إلهي!
إنها أسماك (أوجان) بلاتينية رائعة !
بلاتينية بكل تأكيد !
ها نحن ذا !
لديه بقعة برتقالية على رأسه !
إنه واحد من أثمن الأسماك، لأنه يبدو مثل علم اليابان
هذا صحيح، لأنه العلم الصيني يحتوي على دائرة في المركز
إنها هنا، تثقيفاً لكم !
من قال أنه لا يتعلم أي شيئ من (لوجان بول فلوغز)؟
أخي، هذا ما أقصده، أنا أعلم الأطفال يا صديقي !
هل تستطيع رؤية لمعانه؟
لدى سمكة (جين رين) قشرة تعكس الأضواء
إنها سمكة بيضاء لكنها تملك بقعاً سوداء ...
الكثير من المعلومات عن سمك الكوي يا أخي !
من كان ليصدق هذا؟
أنظروا كم هي جميلة هذه السمكة !
عليك تسميتهم جميعاً !
سنصبح أصدقاءاً يوماً ما !
هذا رائع، لكن سأقول شيئاً نتفق عليه أنا و(أندي)
نشعر بالغرابة قليلاً كون المشواة تتواجد بالقرب من سمك الكوي
أقصد .. أنا طباخ يا عزيزي ...
نحن لا نريد أكل السمك، بل نريد تربيتهم !
حصلنا على أسماك الكوي !
يا إلهي إنها جميلة !
يا رفاق، سيكون هذا يومنا العظيم يا رفاق!
أيضاً، سأتأخر عن التصوير، لهذا علينا الإسراع إلى المنزل !
حصلنا على سمك الكوي، لقد وصلنا إلى المنزل يا رفاق
لقد كان يوماً غريباً، لقد إحترق منزل مدير أعمالي (جيف)
إنه أمر سيئ ولكن، إليكم رسالة خاصة من صديقي (فرانك) :
إنه  صباح يوم الأربعاء، سوف نحظى بيوم رائع!
لدينا بركة الآن! لدينا أسماك!
لقد كان يوماً قاتماً، أصبح الجو مشمساً اليوم
لقد كان يوماً كئيباً، الآن هو يوم ممتع
لنضع الجنازة والمتعة معاً !
(فرانك) محق يا رفاق، نحن على وشك أن نقدم متعةً بجنازة !ً
أستطيع أخيراً رؤية البركة !
حسناً، فقط أريد قول أن هؤلاء الشباب، كل هؤلاء الشباب ...
أنتم مذهلون يا رفاق، لا أستطيع رؤيتكم جميعاً لأن ...
لقد أتوا إلى هنا البارحة !
لقد قاموا بذلك في يوم واحد فقط !
أتحدث عن العمل الجاد طوال الوقت
لكني رأيت ذلك في الواقع، رأيت أناساً يعملون بجد ...
شكراً لكم يا رفاق، شكرا لكم !
و شكراً يا (غريغ)
أحببت ذلك !
هذه لحظة هامة في حياتي !
أمي، سأتصل بكِ لاحقاً!
إنها أهم لحظة في حياتي اللعينة !
أحس وكأن هذا برنامج لتحسين المنازل !
كنا لنقول عبارة "حرِك الحافلة "، لكنه ليست بحافلة الآن
لكنني سأقول ذلك على أي حال لأن ذلك يذكرني بطفولتي !
حرك الحافلة، حرك الحافلة، حرك الحافلة ...
هذا غير منطقي !
حرك الحافلة، حرك الحافلة ...
يا سائق الحافلة، حرك هذه الحافلة !
أخي !
هذا لا يبدو كجزء من منزلي حتى !
كيف فعلتم كل هذا في يوم واحد؟
يا إلهي، يبدو هذا وكأن هذا أُخد من أدغال، ووُضع في حديقتي !
وأحس أن ذلك هو ما حصل معي أنا أيضاً !
يا إلهي! لقد جلبتم هذه الجَرَّات !
وهذا الجسر !
عزيزي! إنه ثابت وهذا شيئ جيد !
وهذا الشلال !
يا إلهي!
أخي!
نعم، لقد فعلتموها يا رفاق !
يا للهول !
لقد نجحتم جميعاً !
هذا جنون يا رجل !
تفقد هذا يا (كونغ) !
لن تمل من مشاهدة هذا أبداً!
هذا جنون لأن البركة تتواجد بجانب النادي الرياضي !
يمكنك إذن أن تكون مسترخياً بالخارج، ثم تدخل إلى النادي الرياضي
 وتصبح مفتول  العضلات !
أو ... ربما يصبح سمك الكوي مفتول العضلات ! هيا !
هل سيكون لدينا سمك كوي مفتول العضلات؟
أخي، سنطعمهم مسحوق البروتين فقط !
ها نحن ذا !
لا تنسوا حيواننا الأليف الآخر، (بانكايك)
أنظروا يا رفاق، إنه (بانكايك) !
هل يمكنك تخمين سبب تسميتنا له بذلك ؟
يبدو رأسه كقضيب !
ـ يبدو هذا مألوفاً !
ـ هذا ما أقصده !
لن يسمح لي (يوتوب) بنشر هذا الرأس الشبيه بالقضيب !
لهذا من الآن فصاعداً ... آسف يا رفاق، سيكون (بانكايك) غير واضحاً !
ما هذا؟ ماذا أحمل بيدي؟
أعتقد أنك لن تعرف ذلك أبداً !
هذه مزحة يا رفاق، إنه فقط (بانكايك)
نحن على وشك أن نضعه في البركة للمرة الأولى !
هيا يا (بانكايك) !
لا !
هيا !
هيا يا (بانكايك) !
ـ أنظر إلى ما فعلته !
ـ إنه ميت !
إنه ليس ميتاً، إنه يتحرك !
إنه يتحرك، إنه بخير !
هذا هو (بانكايك) !
كن حذراً! أرى أن (بانكايك) يريد أن يعضك طوال الوقت !
إنه (مافريك) مثلك يا صديقي !
هذا صحيح!
لنقدم إليه بعض من منتجاتنا إذن !
ها أنت ذا يا (بانكايك)، ها هي منتجاتك!
يمكنك شراؤه على loganpaul.com/shop
ها أنت ذا !
ها أنت ذا يا (بانكايك) !
إنه يومك العظيم !
إنه يغادر !
أترون لماذا قمنا بتسميته (بانكايك)؟ إنهم متطابقون !
لا
(بانكايك)
(بـانكايك)
(بانكايك)!
لا
إرقد في سلام يا (بانكايك)
 10:10 ـ  10:00
(ليديا)
لقد إنهارت الفطيرة المقلية على يدي !
هل يُمكنك تنظيف هذا؟
حسناً يا رفاق، هذا رائع إذن !
هناك بعض التعقيدات بخصوص الأسماك
مثل تنظيف البركة بمادة الكلور، لا نريدهم أن يموتوا، لن يكون ذلك جيداً !
سننتظر إلى أن يتم تنظيف الماء غداً!
لهذا، سنتتقل إلى يوم الغد لنرى كيف سنضع أسماك الكوي في البركة، هيا !
غداً
شكراً يا (لوجان) الماضي، أقدرك !
المعطف بالقلنسوة الوردي، تفقدوه على : loganpaul.com/shop
على أي حال، نحن جاهزون لوضع الأسماك في البركة
إنه اليوم التالي، أنظروا، إنه نقي وجاهز لذلك !
مرحباً يا (كونغ)، كيف حالك يا صديقي؟
أنا على وشك أن أضع الأسماك في البركة، إنه يومي العظيم !
يا أسماك، أنتم الآن جزء من فريق (مافريك) !
سيتم نزع ساعة الـ(روليكس) يا أخي !
والآن سيصبح الأمر جدياً !
تانتو بانتو !
سمكة العلم الصيني
أنت الآن جزء من فريق (مافريك) !
عزيزي، أنظر كم تبدو هذه جميلة !
يا لها من سمكة جميلة !
إذن سنتوصل إلى أسماء خاصة بهذه الأسماك، سيكون ذلك على حسابي في الـ(إنستغرام) على @loganpaul
لهذا، تأكدوا من متابعتي هناك ! تفقدو هذا !
رائع جداً!
يا لها من سمكة جميلة !
مرحباً بك في فريق (مافريك) !
لقد خربت الأمر !
علمت أنك سيُخرب الأمر !
أنظروا إلى السمكة التي أوقعها (هايدن)
بصراحة، أعتقد أنها الأفضل هنا !
قلي مرحباً لكاميرتي الـ(غو برو)
هل ستحاول أن لا تخرب الأمر مجدداً؟
نعم، بكل تأكيد!
لقد وجد سمكة رائعة أخرى !
إنها السمكة البلاتينية، صحيح؟
(روليكس) مصنوعة من البلاتين، هيا !
مرحباً بك في فريق (مافريك) يا أيتها السمكة البلاتينية !
لا تسقطها !
لا
(إيفان)
أنا مُحرج الآن، لن أكذب عليك !
نحن لا نكسر القوانين فقط ...
نكسر الأسماك أيضاً !
(أندي)
آخر الموهيكان !
آخر سمكة كوي !
أعتقد أنه تبقى شيئ واحد لفعله !
طهيهم !
لا، لا !
نعم
لقد دخلت ...
هذا بارد، هذا بارد !
لن تكون هذه بركة كوي إذا لم أسبح فيها في اليوم الأول !
لقد أدركت سريعاً ...
ليس هناك مساحة ... للسباحة !
لا يمكنني القيام بلفات
حسناً يا رفاق، هذا هو (غريغ وودستوك) إذن، رجل البركة !
يوجد رابط لقناته على (يوتوب) في وصف الفيديو
تفقدوها إذا كنتم تحبون (يوتوب) وتحبون البركات
هذا هو الرجل !
يقوم أيضاً بفقرات تعليمية لإنشاء بركة أو ... لا أعرف !
هناك برامج تعليمية للأطفال، ستصبحوا قادرين على إنشاء بركات في أقسامكم في جميع أنحاء البلاد !
إنشاء بركة ذو نظام بيئي في حديقتك أو مدرستك بمساعدة مقاولون معتمدون !
إنه معتَمدون يا رفاق!
لنُعد الأطفال إلى الطبيعة !
أو إلى حواسيبهم لمشاهدة فلوغاتي !
أياً كان يعمل يا رفاق، الروابط موجودة في وصف الفيديو
رجلي، شكراً لك !
لقد كان ذلك من دواعي سروري!
يا صديقي، نحن بارزون بالخارج هنا !
أعتقد أنك بالداخل !
أنا فقط بالداخل هنا، إليكَ هذا يا (لوجان الماضي) !
لنعد إلى البارحة
واو !
من (لوجان بول)
من فريق (مافريك)
شكراً لكم جميعاً!
لقد أعطى هذا لحديقتي اللمسة الأخيرة التي كانت تحتاجها
أعلم أن هذا كان عملاً شاقاً، وأقدر ذلك !
أقول للـ(لوجانج) دائماً أنه من الضروري أن يعملون بجد
إذا عملتم بجد، ستحققون أحلامكم !
وهذا هو أساس حركة (مافريك)
أنتم مافريكز جميعاً، وأنا سعيد بتواجدكم في حديقتي ومنزلي، وفي محتواي!
شكراً لكم جميعاً على أفضل بركة كوي في العالم !
سأجري إلى التصوير !
" سنة حلوة يا جميل "
إنه يومك العظيم !
(ذا ثينين 2)، هيا !
يا لها من أجواء رائعة، تلك البركة رائعة جداً !
في هذه النقطة، الأجواء إيجابية، يبدو كيوم رائع !
لكن أعرف فيم تفكرون: " (لوجان)، هل مات رجل أعمالك؟ "
حسناً ...
يا إلهي، أحس أنني أنظر إلى شبح !
إنه على قيد الحياة !
ـ أنا حي، أنا مافريك !
كيف هو منزلك؟ هل إحترق؟
صديقي، ما هو مصدر كل هذا الرماد برأيك؟
من منزلك؟ هل كل ذلك من منزلك؟
أخي، إنه من الجيد جداً رؤيتك على قيد الحياة !
إنه مافريك، المافريكز لا يموتون أبداً يا أخي !
أنظر، عكس الحريق !
بركة !
ـ إنه جسر خشبي
ـ لا، إنه مجرد جسر !
حسناً، جيد !
هذا رائع !
والبوذا رائع !
البوذا السمين يا أخي!
حسناً يا (بابا نويل) ...
أود الحصول على منزل جديد، لقد إحترق منزلي!
 هل يمكنك القيام بذلك من أجلي؟
لهذا أحبك يا (جيف) !
حتى وإن تحولت حياته إلى هراء مطلق ...
لديك أنا، جسدك، روحك، صحتك وعافيتك ...
أنت على ما يرام يا رجل !
عليكم رؤية الفيلم لمشاهدة ذلك !
ستصدر على (يوتوب ريد) في 2018
سأقول أن هذا الفتى مافريك على إفتراض أنه ما زال على قيد الحياة !
أنت مافريك يا أخي! أنا أقدرك !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشترا ...
إشتراكك !
أحياناً، اللغة الإنجليزية صعبة !
إنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)
إضرب زر الإشتراك على وجهه !
وإحصل على منتجات (مافريك)، العطلة قادمة، عيد الميلاد قادم ...
إقتني لشخص ما تعرفه بعضاً من منتجات (مافريك) !
إنهم أفضل منتجات في الساحة يا أخي!
كنت لأكون مرتدياً منتجات (مافريك)، لكنهم يجعلونني أبدو كممرضة غبية!
أنت ممرضة مثيرة !
حقاً يا (براندن)؟
ـ نعم
ـ شكراً لك !
إنها حياة الممثل! loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
وضعية (بانكايك) الطبيعية تبدو كنظرة مستمرة له وكأنه يقول: " لم أفعل ذلك "
" أخي لم أفعل أي شيئ، لا أعلم عما تتحدث يا أخي ! "
"هون عليك يا أخي! "
