يا إلهي !
أوه لا ...
ـ حسناً ... هكذا ؟
ـ نعم
يا إلهي !
يا إلهي !
لوجان
لوجان بول
لوجان بول
فلوغز
لم أعتقد أبداً أنني سأكون واحداً تلك الأشخاص ...
هل رأيتم من قبل فيديوهات فقع بثرات ؟
أو أكياس ذهنية ؟
أو إخراج أجسام الناس من خلال الضغط ؟
أعتقد أنني أعرف إلام تلمح، و(كلوي) لا تبدو متشوقة على الإطلاق !
أولاً، هذا حلمي !
في كل مرة يظهر أي شيئ في جسم (لوجان)
أريد فقع ذلك
ـ حسناً، إليكم الأمر ...
ـ هذا لأنه ...
كان لدي حب شباب سيئ في الثانوية
سيئ !
وأصبحت جيداً جداً في فقع البثرات، جيد جداً !
ـ لقد فقع بثرتي في ذلك اليوم ..
ـ كان ذلك جيداً، صحيح؟
ـ لقد كان ذلك رائعاً في الواقع، كان نظيفاً ...
ـ هائل !
أنتم إذن ذلك الزوج الذي يفقع بثرات بعضهما البعض ؟
فقط عندما ... أنصت، نحن ننحرف عن الموضوع !
على أي حال، أنا جيد في ذلك، صحيح؟ 
 لكن هناك شخص أكثر تجربة بكثير، وأفضل مني بكثير !
وذلك الشخص هو (الدكتور فاقع البثرة)
لقد قدنا لـساعة ونصف للقدوم إلى أحد مكاتب (الدكتور فاقع البثرة)
لأنني إكتشفت ... أو هي من إكتشفت على ما أعتقد ؟
ـ أنا من إكتشف ذلك !
هناك شيئ على ظهري !
إنها ككتلة، لكنها كيس ذهني أو ربما ورم شحمي !
نوع ما من الأشياء التي لا تعجبني
والتي لم أضعها هناك !
ـ إنها بارزة، أنظر !
ـ أوه واو !
هل أنا واحد من تلك الأشخاص؟ سيخرج شيئ ما من ظهري ؟
ـ هل تعتقد أنني أستطيع المساعدة؟
ـ هل أنتِ (الدكتورة فاقع البثرة) ؟
لا، أنت فقط (كلوي)!
نحن هنا لفقع هذه الكتلة !
يا رفاق، إنها حياة ممتعة، إن لم تكن مشتركاً ...
إشترك، ثق بي، أنت تريد رؤية كتلتي الذهية تُفقع !
ومن يعرف؟ ربما سيكون لدي ورم شحمي أو كتلة لفعقها في المستقبل !
أريد طفلاً بشرياً لأن يزيل الكتلة من على ظهري اليوم !
ـ هل تريد أن تلد؟
ـ من كتلتي الذهنية، نعم !
ـ لم أعتقد ...
ـ هل أنت متوتر ؟
نعم أنا متوتر، لم أعتقد أنني سأرى في يوم ما شيئ بذلك القدر يخرج من ظهري !
أنا واحد من الأشخاص الغرباء التي قد تشاهد لساعات ...
لكن الآن، سأكون واحداً من هؤلاء الأشخاص !
سأكون غاضباً جداً إن كانت مجرد كتلة ذهنية بسيطة !
على ذلك أن ينفجر !
تعرفون يا رفاق ... إن كنت في المرحلة الثانوية ستعرف ...
تفقع البثرة،  ثم تُقذف وتكسر المرآة ؟
لقد كسرت مرآة ذات يوم ... أنا أكذب !
لكن القذيفة كانت سريعة !
إنها تشخذ السكاكين والمثقاب ...
أوه، هذا ما أحب سماعه بكل تأكيد !
يا إلهي !
ـ مرحباً !
ـ مرحباً
ـ كيف حالك؟
ـ سعدت بلقائك !
ـ هل أنت بخير؟
ـ لا، أنا المعجب الأكبر !
تجنين مال من وراء فقعك للبثرات، هذا رائع !
ـ هل أنتم مدمنون على فقع البثرات أيضاً؟ 
ـ أنا مدمن كبير على ذلك !
ـ أوه، إنها لطيفة !
ـ أوه لا !
إنها لطيفة جداً في الواقع !
وقابلة للفقع جداً!
ـ هل الأكياس الذهنية تكون سائلة ؟
ـ سائلة للغاية !
لقد إصطدموا في السقف ذلك اليوم !
هناك طريقة يمكنك فقعها بها ...
سأجلس وأدعك تقومين بذلك !
هل هذا عيد ميلادي ؟
ـ إليكم صور لذلك ...
ـ يا إلهي !
هذا يبدو كخصية !
أرأيت هذا يا (رايتشل)؟
ثانية من فضلك !
ـ أرأيت ما رأيته لتوي يا أخي ؟
ـ أتمنى أن تكون هذه فكرة جيدة يا أخي !
إنها تزيل أكياساً كروية من أجسام الناس !
أنا بحاجة إلى كيسي الكروي وأحبه أيضاً!
أعتقد أننا تعمقنا في هذا أكثر من اللازم، علي فعل هذا ...
سنتأكد من ألا تمسك بكيسك الكروي، وسنهرب من هنا !
سنهرب بعيداً !
ـ في الواقع، لدي ما أزيل أيضاً !
ـ حقا؟
نعم، تحت ذراعي !
أوه نعم، لديك ما تزيل !
إفعل ذلك !
لا تلمس كيسي الكروي !
في الواقع، هذه حلمة ثالثة !
نعم !
لطالما تسائلت ماذا يكون ذلك !
ـ إفعل ذلك يا أخي، فقط إفعل ذلك !
ـ حسناً !
من لديه أشياء أخرى لتزال من جسمه ؟
أتينا إلى مكتب (الدكتورة فاقعة البثرات)، والجميع تُفقع بثراته !
أوه لا !
لم ألمس حلمة فتاي من قبل !
إلمسها، إلمسها !
ـ إنها معلقة بخيط رفيع !
ـ نعم
ـ عليها أن تختفي يا (سبينس)!
ـ عليها أن تزال يا أخي !
ـ هل تزيلينها الآن؟ هذا رائع !
هل أنت مستعد ؟
ـ يا إلهي، أهذا كل شي؟
ـ أهذا كل شي؟
هذا ... واو !
هذا مذهل !
ـ هل أنت متأكدة أنه ليس لديك شيئ لنزيل من جسمك ؟
ـ لا
لم أتوقع هذا، لن أكذب !
هل يجب علينا إهدائها للـ(لوجانج)؟
نضعها على المزاد ؟
حسناً يا رفاق، زوروا loganpaul.com/shop
وإشتروا حلمة (سبينسر) !
ـ أشعر أنني أخف يا صاح !
ـ هذا ما قصدته يا اخي !
أنت أيرودينامي الآن يا صاح !
أتمنى أن أتمكن من إصدار مجموعة، هذا ما أريده !
"مجموعة فيديوهات فقع بثرات"
" أفضل فقع بثرات 2018 "
هيا !
هيا يا عزيزي، أريد هذا بشدة !
هل هذه ضرورية ؟
ـ هل أنت متوتر؟
ـ لست أدري ...
ستقطعين جلد ظهري إذن ؟
حسب نظرية عقلي الخاصة، كان من الجيد أن أكون ضمن 
مجموعة فيديوهات فقع البثرات
لكن بحدوث هذا في الحقيقة الآن ...
يا إلهي !
أنا متوتر !
قرصة صغيرة، حسناً؟ مجرة قرصة صغيرة !
أنا بخير، لا أنا بخير !
أنا بخير !
ما السبب، لم لدي ذلك ؟
أحد خلايا بشرتك إنطوت تحت ...
تلك الخلايا المزعجة ...
والذي يوجد هناك الآن هي مجموعة خلايا جلدية سائلة..
تخيل لو كان لديك هذا لـ 30 سنة وهي توجد تحت جلدك، وكيف كانت لتكون رائحة ذلك، هكذا هي رائحتها ...
يا إلهي !
ربما يجب ألا نفقعها اليوم وننتظر لـ 30 سنة ؟
حسناً ...
سأجري عملية جراحية حقيقية الآن !
نعم
ـ حسناً، هل أنت مستعد؟
ـ أوه لا !
سأفتح بشكل سطحي لأنني أعتقد أن الكيس سطحي للغاية !
سيكون ذلك سريعاً، سيكون كولادة الطفل الثالث  ...
نعم، أريد طفلاً ثالثاً !
هل أنت بخير؟ مهما يكن !
هل أنا أؤلمك ؟
أنا بخير، أنا بخير !
ما الذي يحدث؟ ما الذي يحدث؟
ما الذي فعلته ؟
ـ نتسطيع رؤية عمودك الفقري !
ـ تستطيعين رؤيته ؟
قم بخياطتي !
يا إلهي !
ـ حسناً، هكذا؟
ـ يا إلهي !
يا إلهي !
يا إلهي !
يا إلهي، أنا خائف للغاية !
لست أدري ما الذي يحدث لأنني لا أستطيع أن أرى ما يحدث !
أريد فقط مشاهدة مجموعة الفيديوهات !
نحن نخرج ذلك !
هذا كل ما حلمت به !
هذا رائع للغاية !
ـ أنظر ما الذي ...
ـ هراء، هذا هراء !
هذا لم يخرج من ظهري !
ما هذا بحق الجحيم ؟
يا إلهي !
يا للقرف، أبعد هذا من وجهي !
أنا مذهول الآن !
سنحفر قليلاً للتأكد من أننا أخرجنا كل شيئ  ...
تلك هي المساحة التي كان يشغر الكيس، أترى ؟
ـ هل ستقوم بتسميتها ؟
ـ يا إلهي !
كنت أسميها (جيريد) لفترة قليلة
ما هذا بحق الجحيم يا أخي؟ (جيريد) ؟
لا، لا أظن أنني أشعر بأي شيئ ... أوه أشعر بشيئ ما الآن !
ـ أشعر بشيئ ما الآن ...
ـ بماذا تشعر ؟
ـ وغزة صغيرة، أنا بخير !
ـ آسفة !
ـ لقد إنتهينا، لقد شفيت !
ـ يا إلهي !
هذا رائع !
واو ...
هذا ...
هذا نتن !
ـ هل تريدها أم علي رميها فحسب؟
ـ لا، لا أريدها !
ليس هناك فرحة أكبر من التخلص من كتل ذهنية على جسمك !
الكلمة الوحيدة لوصف ذلك هي :  نشوة !
نشوة !
أنا سعيد للغاية !
لم أعتقد أنه سيخرج شيئ !
ـ كان هذا جيداً؟
ـ جيد جداً !
كن مافريك !
على الأرجح ... لا لا بكل تأكيد، الفيديو القصير الأغرب على قناتي !
أفضل يوم في حياتي !
ـ أفضل يوم في حياتي !
ـ كان هذا غريباً للغاية !
إن لم تكن مشتركاً، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لأننا نقوم بأشياء غريبة، نقوم بأشياء متخلفة !
في الواقع، دائماً ما نفعل ذلك بشكل مختلف !
هذا هو المغزى من أسلوب حياة المافريك !
تعلمون جميعاً أين تحصلون على المنتجات الأنعم والأفضل في الساحة !
إنه أسلوب حياة المافريك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أعتقد أنك إما ستحب هذا الفيديو أم ستكرهه بشدة !
ربما تجاوزنا عتبة  " إنه ذلك الزوج الغريب المضحك اللطيف "
نعم، لقد كان هذا غريباً للغاية !
قد يتسائلون " إنهما يمارسان أشياء المؤخرة ليلاً "
لا نفعل ذلك !
على أي حال، نراكم يا رفاق في المرة القادمة في الفيديو !
وداعاً !
