صديقي، إنه ناعم وإسفنجي!
أعرف ذلك، إمضغه !
وإلا، ستكون بعيدة المنال
نخبك
مرحباً، كيف الحال؟ أنا (لوجان بول)
أنا هنا في تصويري لفيلمي (ذا ثنينين)
ستصدر على (يوتوب ريد) في 2018 !
نعم، الأمر مضحك كما يمكنكم أن ترون، الجميع يصارع هنا !
في الواقع، لقد قمت ببعض الضرب المبرح أيضاً
(لوجان) كلاسيكي !
لقد كان يوما مجنوناً يا رفاق، دعوني أعود إلى الوراء، إلى السابعة صباحاً!
السابعة صباحاً
إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
كما ترون يا رفاق، نحن ساطعون !
العائلة الأقوى والأكثر إستعداداً على (يوتوب)
إشترك من أجلي! كما ترون، جميعهم لديهم منتجاتنا
يا للهول، أنا واحد منهم يا أخي!
إذا لم تحصلوا على منتجاتكم بعد، ما زال يمكنكم فعل ذلك:
loganpaul.com/shop
الجميع يريد أن يكون (مافريك)، الجميع ينضم إلى الحركة
الآن، أعرف فيم تفكرون : (لوجان)، ماذا يحدث؟
لم نتعلم ذلك إلى الآن يا رفاق ولكن ...
ليس لفلوغاتي أي قوانين، نحن نقوم بـأي ...
مهما كان ما نريده
حياة ممتعة جداً! لهذا ...
لقد جلبت اليوم الفريق، للقيام بأشياء هائلة !
لا أريد أن أقول ذلك بعد، البعض منكم لديه فكرة مسبقاً على الأرجح
لكن، أنا ذاهب إلى التصوير اليوم، لهذا سيعملون هنا طوال اليوم
لقد فقدت صوتي، لقد كنت أصرخ في فيلمي (ذا ثينين 2)
إنها حياة ممثل !
حسناً، هذا هو الرجل الرئيسي!
رائع، كيف الأحوال يا صديقي؟
هذا جنوني يا رجل، علينا المرور عبر ثلج !
نحن نعمل على ذلك، كان عليه أن يكون ذائباً الآن !
تسعدني رؤيتك، لم قمت بدخول مذهلاً، كان ذلك جيداً
لقد أيقضنا الحي بأكمله !
لقد قمتَ بالمناداة، وجلبت 30 جامعاً معتمَداً
للكائنات الحية الخاصة بحوض السمك من جميع أنحاء البلاد !
ويعرفون هؤلاء الشباب ما يفعلونه !
يا إلهي !
هذا جنون، لم يكن هناك عدد من الأشخاص كهذا في فنائي الخلفي!
نحن لم نقم بعد حفلة المنزل حتى يا أخي، هذا ...
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
إنه غريب بعض الشيئ
ماذا لديك في ذلك الصندوق؟
لدي شيئ من أجلك يا (لوجان)، تحب الحيوانات أليس كذلك؟
نعم
حسناً، إنه وقت مبكر من الصباح ولكن ...
نعم، إنه كذلك
تذكر، أنا فقط جزء من هذا الفريق
نعم، يمكنني رؤية ذلك !
ـ إنتظر، إنهم يفوقوننا عدداً يا أخي
ـ نعم، إننا كذلك !
ـ سيبرحوننا ضرباً!
ـ تماماً
مرحباً يا رفاق! أولاً، شكراً للجميع على قدومكم، 
أعلم أن هذا المشروع سيكون رائعاً !
في اليومين المقبلين ... فتاكم ممثل !
أنا أصور فيلماً، يدعى (ذا ثينين 2)
ستشاهدونه العام المقبل على (يوتوب ريد)!
سأكون معكم بروحي! سأراقبكم على الكاميرات لهذا، لا تسرقوا أغراضي !
"ضحك"
سيكون هذا رائعاً جداً، كون هذا يمثل جزءاً من منزل أحلامي، 
سيكون أمراً مذهلاً
لهذا، شكراً يا رفاق !
ليس سيئاً لفتى بعمر الـ22 بمنزل أحلامه، ماذا عن تحية لـ (لوجان)؟
إنتظر، (هايدن) و (فرانك) ...
هل أنتم جزءاً من هذا؟ هل ستساعدونهم أم ماذا؟
لا، سأخرج من هنا ...
حسنا يا رفاق، الوداع !
ماذا عن الإمضاء الأول هنا يا صديقي؟
أسوء إمضاء في (هوليوود)، لست أعرف إن سمعت عن هذا !
في الواقع، هذه بداية جيدة!
لكنني أردت في الحقيقة كتابة "حسناً"
يمكنك تسوية الأمر هنا إن أردت ذلك !
اغنية "The Sound"
إنهم على إستعداد للبناء على هذا !
إذهبوا، إذهبوا للحصول عليه يا رفاق، سأذهب أنا في هذا الإتجاه !
لم تأكل أي شيئ، هل ستذهب إلى التصوير بمعدة فارغة؟
(أندي)، ناذا تفعل؟
من هذا الفتى بحق السماء؟
أنتم لم تأكلوا أي شيئ يا رفاق، تتضورون جوعاً ...
(أندي)، لم أنت مثالي؟
على أن أشعر بالإثارة، هناك الكثير من الناس هنا، سأبدأ بالطبخ !
هذا هو بالضبط عكس ما أقوم به عندما أرى أشخاصاً ما !
سأتولى أمر هذا!
ثم ... حسناً، إليكم الأمر، هذا أمر مهم !
(لوجانج)، لقد أضفنا عضواً جديداً إلى العائلة !
فريق (مافريك) حصري للغاية، لا نضيف أياً كان، عليك أن تكون درجة أولى!
عليك أن تكون مستوى تالي، عليك أن تكون المستوى الأعلى !
وأعلقد أنني فعلت ذلك بالضبط!
هذا الفتى لديه حيوان ما، لست خائفاً !
لا، لا تكن خائفاً يا (لوجان) !
ـ لقد عضته عندما إلتقينا!
ـ نعم
ـ ذلك هو الكائن نفسه
ـ إنه هو!
ـ هل سيكون هذا في حوض أسماكي؟
ـ نعم يا رجل!
 
يا إلهي!
إنه يومي العظيم!
ـ حسناً، ها نحن ذا !
ـ لا
ـ لديه (بانكايك)
ـ نعم
إنتظر، لدى (بانكايك) أرجل على وجهها يا أخي!
هذا صحيح، هذه سلحفاة صينية لينة يا رجل
لقد تم تصدير هذا الفتى بمطار (جي إف)، حسناً؟
ـ ماذا؟
ـ لأنه كان سيُؤكل يا صديقي!
لا
إنتبه لأصبعك يا صديقي، لأنه سيعضه!
ـ يبدو رأسه كقضيب يا أخي
ـ هذا صحيح
بأفضل تشبيه ممكن !
ـ ذلك يؤلم
ـ نعم، إنه يؤلم !
ـ سيكون هذا في حوض الأسماك؟
ـ نعم
أردت أن أكون متأكداً أن يتم جلب شيئاً مميزاً عندما أخبري (جريج) بالأمر كله
(كونغ)، أنظر إليه يا صديقي!
لا تدعه يعض (كونغ)!
ـ صديقي، إنه يومنا العظيم
ـ لا لا
"الاعادة"
ـ لديه عنق طويل للغاية!
ـ سيعض نفسه !
هذه سلحفاة بقيمة ألفين دولار
هذا رائع جداً!
يغار (كونغ) منها !
لا، لا، لا ...
هذا رائع!
شكراً لكلاكما يا رفاق!
ـ على الرحب والسعة
أنظروا يا رفاق، لديه قوقعة لينة
أنظروا، هذه القوقعة لينة!
عادةً، لونهم يكون أكثر إسمراراً، هذا الفتى هو من النوع الأمهق
ـ هذه سلحفاة نادرة جداً إذن؟
ـ نادرة جداً !
علينا أن نفكر في إسم ما، (أندي)، (أندي) ...
(أندي)؟
هل يجب علينا تسمية السلحفاة بـ (أندي)؟
لا
(لوجانج)، أريد معرفة رأيكم!
ضعو في تعليقاتكم ماذا يجب علينا تسمية هذه السلحفاة الصينية اللينة المهقاء النادرة
سنجري مناقشة أولاً!
يا رجل!
الأعضاء الجنسية توجد هنا!
حسناً؟
وكأنه يقول : " نــعــم ! "
لو كان ذكراً، سيكون لديه عضو ذكري يخرج ...
أتسمعون هذا يا رفاق؟
إذا كانت ذكراً، سيكون لديها عضو ذكري يخرج !
يا إلهي ...
إليك حقيقة أكثر إضحاكاً، هل أنت مستعد؟
يمكن للسلاحف اللينة التنفس عن طريق مذرقها
لهذا، عندما سيكون تحت الماء وسيكون في وضعيته طبيعية، 
يمكنه أن يُنبض هذه لإمتصاص الماء
إنه يتنفس عن طريق مؤخرته !
هذه الفطيرة الصغيرة رائعة جداً!
ـ أخي ...
ـ هذا هو إسمه الجديد!
ـ (بانكايك)
ـ (بانكايك)
نعم
ها هو!
"لوجانج" لانحتاج  لل؟؟ بعد الان
اسمه  (بانكيك)
"مرحبا بكم في حمامي"
(لنذهب بهذا الاتجاه)
"حسنا فقط انتم رفاق تعرفون حينما تكتبون التعليقات"
- انا اقراها
(و انا اعلم يارفاق اشتقتم لمنتجاتنا) (-MAVERICK-)
-اهلا مافريك
-اهلا يا صاح
اسمه (بانكيك)
