هذا هو أعظم يوم في حياتي!
حسناً، حسناً، حسناً ...
هل أنتم مستعدون للـ(ثينين2) ؟
حسناً، لدي سؤال آخر !
من منكم حصل على منتجاته يا عزيزي؟
اللعنة، اللعنة !
loganpaul.com/shop
حسناً، من منكم مشترك في قناة (جايك بول)؟
من يكون هذا؟
هذا عظيم !
(جايك)، أحبك يا أخي!
حسناً، تعرفون هذا .. أن تجمع بين التصوير للفيلم
 والتصوير للفلوغ أمر صعب نوعاً ما
لهذا، علي إضفاء مزيد من الإثارة لفلوغاتي !
ماذا عن (أندي) إذن؟
(أندي)
لقد سألت لتوي جميع زملائي الممثلين إن كان لديهم منتجاتي، وقالوا نعم
يعرفون أنهم أفضل منتجات في الساحة يا أخي
إذن، كما تعلمون، لقد جلبنا أماً حقيقية لكي تُعلم مساعدتي الحامل (ليديا)
كيف تنجب طفلها
البارحة
أنت جيدة، أنتِ جيدة !
أنا لست حامل!
أشياء جيدة، أشياء جيدة ...
إنه أمر مضحك، تظن أنها ليست حامل، أتظنين أنك لستِ حامل؟
ـ لا أظن ذلك
ـ كيف تشرحين هذا؟
نعم يا رفاق، أنا حامل !
أتعرفون أن الإنكار هو أول مرحلة من الحمل؟
الإنكار هو أول مرحلة من الحمل
حسناً ...
(أندي)، ماذا لدينا يا أخي؟
إنها مفاجأة كبيرة، لا أعلم حتى إن كان بإمكاني قول ذلك!
ـ إنه ...
ـ لا أعرف إن كان يسعني القيام بذلك
قلت له : " (أندي)، أنا في التصوير ... "
أولاً، المدير (جيف) !
ـ فتاي لديه ..
ـ لم ألتقِ قط بالمدير (جيف)
ماذا؟
أحتاج إلى كف عالي... عناق يا عزيزي!
عوضاً عن كفٍ عالي!
إنهم سيتحدثون الآن، سأقوم بتجربة شيئ ما ...
لقد وصل (جيف) لتوه إلى هناك، عليه أن يغادر، 
عليه أن يذهب لبناء مشروع (مافريرك)
إذن (أندي) ...
يقول لي في كل يوم : " دعني أجلب هذا إلى التصوير، دعني أقوم بهذا، دعني أجعل فلوغاتك رائعة! "
دعنا نُتبلها قليلاً يا عزيزي!
هذا هو إختصاصه، (أندي) هو الرجل المثالي
يقول لي أنه لديه مفاجأة اليوم، لا أعرف ما هو ذلك، لكنه (أندي)!
 وبالتالي سيكون ذلك رائعاً !
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)...
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)...
يقول (أندي) أنه عليه إحضار المفاجأة، شيئ آخر قد قاله لي ...
هناك إحتمال أن يتم طردي من الفيلم بسبب هذا !
لكن هكذا أرى الأمر، أنا من يلعب دور البطولة في الفيلم
إذا تم فصلي من الفيلم ... لا أعرف ما سيفعلونه يا أخي، لا يمكنك تعويضي!
أنا (مافريك)!
أنا فريد من نوعي، لا يمكنك تعويضي!
سأنتظر هنا ريثما يجلب (أندي) مفاجأته
دعنا نقطع هذا إلي حين وصول المفاجأة !
يا إلهي!
(أندي)
لقد جلبت جِمالاً !
لقد جلب جمالاً ! لقد جلب جمالاً !
(أندي)!
أنا لا أجلب طاولات فقط، أنا أجلب جمالاً !
(أندي) ...
لقد جلبنا ثلاث حدبات !
حياة الفلوغ يا أخي!
ماذا فعلت؟
لديهم حدبات يا أخي !
إنه يقترب أكثر
إنه يقترب أكثر
لقد كنت على الهاتف حينما كنت أبحث عن هذه الفكرة، ثم أجريت مكالمة هاتفية
وقلت : " أحتاج إلى جِمال على الساعة الثالثة مساءاً، الآن،
هل يمكنك تحقيق ذلك"
ثم قالت : "حسناً !"
هذا كل شيئ؟ مجرد "حسناً" ؟
هل هي مجرد إمرأة إبل؟
إمرأة إبل يا أخي! أنت لا تعرف !
كيف الحال يا صاح؟
سأكون مُعكر الحفل مجدداً، أعرف هذا !
طلبت منك أن تفعل ذلك ثم جلبت هذا إلى التصوير، هل هذا جدي؟
أهذه تسهيلات طعام أو شراب أخرى؟
هذا ما كنت أقوله !
الجمال تضيف نكهةً يا عزيزي!
أخي، الشراب ...
تخزن الجمال المياه في سنامها، والماء يعتبر من المشروبات !
يمكنها تخزين جعة في سنامها
بإمكانهم تخزين الجعة في المصنع !
لكن لا أعتقد أن الوفد هنا سيكون سعيداً بشأن هذا !
أن محق، أنت محق !
يمكننا ركوب الجمال ... هناك !
إنتباه! هناك جمل في الطريق !
مرة أخرى، أنا متأكد أن المنتجين يفكرون هكذا :
" فكرة من كانت أن نجلب هذا الفلوغر اللعين إلى الفيلم؟ "
لا تنسوا يا رفاق، لم أكن أصور أي فلوغات عندما قمت بتصوير
الجزء الأول من الفيلم
كيف حالك يا سيدة؟
يمكنني رؤية أصدقائي من هنا! إستمتع!
مرحباً
(ليديا)، يذكرني هذا الجمل بجنينكِ
نعم يا رفاق، أنا حامل !
لن أكذب يا (لوجانج)، لا يمكنني الجلوس هكذا لفترة طويلة !
الجزء الخلفي من هذه الحدبة جيد جداً
الجزء الأمامي قاسٍ، قضيبي يكرهني الآن!
عادةً، قضيبي يكرهني لأنني أقوم بتوظيفه ...
لا، ماذا أقول؟
يا إلهي، أنا مُقرف !
هذا هو أعظم يوم في حياتي!
لكم حقاً، من يفعل بهذا؟
لا أرى (ليوناردو دي كابريو) يجلب جمالاً إلى التصوير
لا أرى (براد بيت) يفعل هذا
لا أرى ...(مايكل فيلبس) يفعل هذا...
(مايكل فيلبس) سباح !
نعم، ولم يجلب جمالا إلى الألعاب الأولمبية ولو لمرة يا (براندن)، إستخدم عقلك !
أُحبك، أنت رائع جداً !
خذ منتج (مافريك) هذا، وإزدهر يا أيها الجمل الشاب!
فتاي يبدو جيداً!
الجمال تتبول، الشيئ الذي يذكرني ...
علي العودة إلى التصوير، أليس كذلك يا (جينا)؟
لا تريد التحدث إلي الآن، حسناً حان وقت العودة !
هل رأيت ذلك الجمل بالخارج يا رفاق؟
لا
لا
وأنا كذلك، لست أدري عم تتحدث!
هل رأيت ذلك الجمل بالخارج؟
جمل؟
لا، لا يوجد جمل هنا يا أخي!
لا داعي لطردي من الفيلم يا أخي
عن أي جمال تتحدث يا أخي؟
لا أعرف حتى عم تتحدث يا (مايكل)
لِم قد أحضر معي جمالاً إلى التصوير يا أخي؟
أنا مُمثل ولست بفتى الجمل !
حسناً، حان وقت الجدية يا رفاق، سيعود (بليك ريدين) من جديد!
أتعرفون ما المضحك حول هذا الفيلم؟ لم أخبركم بهذا بعد !
في جزء (ذا ثينين) الأول، كان على القيام بتصوير مشهد بدون قميص، وأردت أن أكون مفتول العضلات لأجل ذلك
هذه صورة لي يا رفاق، لقد خسرت ما يقارب تسعة كيلوغرامات
بالكاد كنت قادراً على المشي، كنت هزيلاً لهذه الدرجة !
لكنني بدوت رائعاً يا أخي!
الأمر مختلف قليلاً هذا العام، لم أتدرب منذ شهرين الآن
أظن أنها أربعة أشهر !
أربعة أشهر؟ تباً!
لهذا، أن أكون بدون قميص الآن ...
أقصد أنه أعتقد أنني سأفعل هذا !
لقد كنت فقط منشغلاً بالفلوغات يا فتى!
على أي حال، أعتقد أنه ببعض الزيت، وحلقي لصدري
أعتقد أنني سأكون على ما يرام
لكن وفقط للتأكد، دعونا نقوم بمونتاج جيد للتدريب !
خزانة الملابس، لدي أخبار سيئة !
كم من خبر سيئ ؟
أحتاج إلى قميص آخر
ماذا ستفعل؟ أنت فارض لنفسك وتفتل عضلاتك!
وصديقك يريد أن يناولك بعض الماء !
عزيزي!
لدينا مِكواة ...
مجفف شعر ..
ـ يمكنني تجفيف ذلك ..
ـ لا بأس بهذا، سينجح ذلك !
لا تفعل ذلك !
لم فعلت هذا؟
لأنني فلوغر يا أخي!
أو يمكننا تسخينها بمصفف الشعر هذا
لا، ذلك ساخن أيضاً !
ستحرق قميصك !
إفعل ذلك على حلمتك !
إنتظر، مهلاً !
هل تحول هذا لتوه إلى جلسة تصوير؟
لقد كان هذا مقرفاً!
(براندن)، لا أكترث لذلك !
(براندن)، لقد كان هذا فناً !
يكفي هذا الهراء يا رفاق!
علي الذهاب لضرب الناس وإظهار هيمنتي!
هذا المونتاج يعمل يا أخي، أشعر أنني مفتول العضلات !
أهذا زيت؟ تطهو أمي بهذا الزيت
ـ نعم
ـ أنا الآن كبسكويت أمي !
حسناً، حان وقت ضرب ...
سيكون هذا الفيلم جيد جداً !
مرحباً يا (كونغ)، مرحباً !
لقد كان أبوك بالخارج يفوز بجائزة أوسكار !
حسناً، أراك لاحقاً !
إنه تماماً مثل كل فتاة في حياتي، على أي حال!
لقد دام تصوير اليوم إثني عشرة ساعة، أيضاً نسيت أن أذكر ...
ماذا تفعل يا أخي؟
لقد أراد حرفياً الظهور في الكاميرا، ثم القفز بعيداً !
إحترامي لك يا (كونغ) !
لقد نسيت أن أقول ... لم آكل طوال اليوم لأنني أردت أن أبدو نحيلاً ومفتولاً من أجل ذلك المشهد
لكنني أدركت أن عدم أكلك لا يجعلك تبدو مفتولاً، التدريب فقط هو 
ما يجعلك تبدو مفتول العضلات
لهذا، أنا أتضور جوعاً !
عزيزي، خذ هذا!
 سيعطيك هذا عضلات بطن من الفولاذ
عضلات بطن من الفولاذ هناك!
(أندي) شخص مثالي يا أخي!
لقد قمت بتهريب هذا من منزل (تيم تين)
هذا ما أحب سماعه يا أخي !
هذا مذهل جداً، سآكل هذا!
وأيضاً، لدي شيئين ساطعين من أجلكم يا (لوجانج)!
هناك صندوقين هنا يا رفاق، سنفتح هذه الصناديق لكي نختتم الفلوغ
لكن ليس مجرد فتح لصناديق عادي
فتحي للصناديق أمر ساطع!
الآن ...
(أندي)
هذا جيد جداً !
شكراً لك
(أندي)
أعلم أن هذا شيئ مهم، لقد تم إرساله ...
لقد تم إرسال ...
من قبل صديقي (ماك)، في الواقع لدي صديقين يدعون (ماك)
وهذا هو صاحب صفحة mac@ على إنسغرام
سترة (مافريك) أخرى مصنوعة بالطلب، واحدة من أصل واحدة !
هل أول مرة أرى هذا !
يا إلهي!
شعارات مافريك على الأكمام وعلم الولايات المتحدة الأمريكية!
وأيقونات " إلى القمة "
إنتظر ... عزيزي!
هذا ساطع جداً!
(ماك)، شكراً يا أخي!
أنتم تعلمون، نحن هنا نفعل الأشياء بطريقة مختلفة، نحن مافريكز يا أخي!
إنها تناسب قميصي الأحمر يا عزيزي، هيا !
أشعر أنني فارض لنفسي هنا يا أخي، أكثر مما كنت عليه مسبقاً
عزيزي!
يا للهول ...
هل تحول هذا لتوه إلى جلسة تصوير؟
هذا ساطع جداً!
ذلك كحب طاهر في الفم !
ثم هذا ...
لم تطعنه؟
أخي، أنا مافريك !
هذا من فتاة تدعى (كلارا)، (كلارا هيلينس)
لم أكتشف ذلك بعد، لكنني أراهن على أن هذا شيئ رائع!
ـ لقد قامت بأشياء أخرى من قبل
ـ أنت تعرف، لقد تذكرت ذلك!
لقد رسمت هذه اللوحة يا رفاق
إنها جيدة حقاً
كدت أن تحلقني!
(كلارا) رائعة جداً !
ما الذي أنظر إليه؟
لا أعرف يا أخي، لكنني أرى شعار (مافريك)، أرى نمراً أزرقاً 
وأرى (مافريك) مكتوبة في الأعلى
(كلارا هيلينس)، لقد فعلتِها مجدداً يا صديقتي!
شكراً لكونك جزءاً من (لوجانج)، أقدر ذلك !
بالمناسبة يا رفاق، إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، أنتم سخيفون!
لكن لدي أخبار جيدة، يمكنكم أن لا تبقوا كذلك إذا إشتركتم بقناتي الآن !
أيضاً، من الواضح جداً أن حركة (مافريك) في نمو مستمر
كل يوم، المزيد من الناس ينضمون ويلبسون منتجاتهم في الشارع 
ويبدون متوحشون تماماً
لم لا؟ إنها أفضل منتجات في الساحة 
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
حسناً، تبدو رائعاً!
على أي حال يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً لأنني متعب
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
