تَنفسي !
عــزيـزي !
لِم (أندي) رائع يا أخي؟
يا أطفال، ما يبدأ بشكل صحيح، ينتهي بشكل صحيح.
عليك بدأ صباحك بإنفجار! (الطهي)
نعم يا رفاق، أنا مبارك كالعادة بطهي (أندي) !
(أندي)
لقد فعلتها مجدداً !
تحركات كبيرة!
حرفياً، تحركات كبيرة
لدينا سيارتي الـ( جي واجن)، الـ(يـيتـي) !
وما يجعل ذلك أفضل .. هو أنه لدينا الـ(يـيتي) الصغيرة
هيا !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
هذا مضحك يا أخي!
(إيفان)، لقد فعلناها مجدداً !
ـ لا أحد يقوم بهذا!
ـ من يفعل هذا؟
من يفعل هذا؟
300 ألف دولار ...
300 دولار !
هيا !
الجميع ينضم إلى (لوجانج) يا رفاق، نحن (مافريك) !
نغير العالم كل يوم، نحن مختلفين، نحن شغوفين، نحن فريدين !
نلبس أفضل منتجات في الساحة، منتجات (مافريك) يا عزيزي!
من يفعل هذا؟
الجواب هو لا أحد، حسناً ؟
ثقوا بي، عليكم القفز إلى هذا القطار!
يا رفاق، لقد حصلنا على حجرة منتجات جديدة البارحة، الحياة جميلة!
سأذهب لاحقاً للتصوير لفيلمي (ذا ثينين)، تعرفون ... تمثيل وتصوير فلوغات ..
تعلمون كيف هو الأمر .. نحن رائعون !
بقولي لهذا .. أنا .. أمي .. (داب) .. عم ..
حياة مافريك، لنقم بهذا !
لقد رأيتم هذا البارحة يا رفاق، لا يمكنني تخطي كم تبدو حجرة 
الملابس الجديدة جميلة !
(مافريك)
لدينا دمى وردية تلبس المنتجات، من يفعل ذلك؟
عزيزتي، تبدين مثيرة جداً !
تباً يا فتاة، تبدين جميلة !
ـ أصبح الوضع غريباً
ـ هذا مقرف !
فقط لأن حركة (مافريك) متوحشة، وعرة، لسنا خائفون من العمل بجد
حصلنا إذن على هذه الحجرة، الميدان، الأدغال، هذا المكان البدائي !
لقد إستيقظتُ بنمط الوحش!
لقد فعلناها، فعلناها فحسب! نحن الأفضل على الإطلاق!
يا إلهي!
خذ ...
من يفعل هذا؟
(أندي)، أنت شخص مثالي!
عزيزي، ستتضور جوعاً في التصوير !
أنت محق، بالمناسبة ...
على الذهاب إلى التصوير يا (أندي)!
هل أنتم بحاج إلى توصيلة يا رفاق؟
بالتأكيد!
إن الأمر هكذا ..
أعتقد أنه كان بإمكاني الذهاب للتصوير بسياقتي لسيارتي ...
أو، يمكنني الوصول إلى هناك على سقف سيارة، في خيمة صديقي!
إذن، سأختار هذا!
كيف الحال يا صديقي؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى التصوير
أنت سعيد جداً !
نعم، ذلك هو الأساس !
ضع لي إشارة! @loganpaul
أهلاً جميعاً!
شكراً على التوصيلة يا صاح! هذا هو صديقي!
هل سأراك لاحقاً يا (أندي)؟
طبعاً يا عزيزي!
ولدي مفاجأة خاصة!
(أندي)
حان الوقت ليضع فتاكم مكياجاً، لكن هل توجد غرفة 
التجميل في نادٍ رياضي؟
إنهم يعرفونني جيداً، أنا أريد الحصول على بعض التمارين!
تسعدني رؤيتكِ يا (ديفلين)، هذا أنا، فتى الفلوغ !
إذن ماذا سنفعل أولاً، هل ستجعلينني أبدو جميلاً، أم علي أن أنفخ عضلاتي؟
سأجلك تبدو جيداً لكي تقوم بنفخ عضلاتك!
حسناً، يعجبني هذا!
ربما رأيتم (ديفلين) على قصتي على (إنستغرام) البارحة
لقد أصدرت صوتاً يشبه صوت القطط!
لا تنظر إلى!
لا تنظر إليها!
الجمال جمال الروح، صحيح؟
لكن يا للهول، أبدو رائعاً !
على ما يبدو، مكان تصوير مشاهد اليوم رائع جداً
ومن الواضح، أنا لست بلاعب إحتياطي، لهذا على أن أبدو مفتول العضلات!
حسناً، هذا جيد !
(لوجانج)، كما تعلمون، (ذا ثينين 2) ـ النظام العالمي الجديد
نصور مشاهد حاليا في مصنع جعة، لهذا ..
لهذا المكان شيئين، جعة ومصاعد عملاقة، عزيزي!
أكُل هذا الشيئ مليئ بالكحول؟
لا أعرف
أخي، بإمكاننا القيام بأفضل وضعية برميل على الإطلاق!
لقد قلت هذا مسبقاً يا أولاد، لا تشربون الكحول، ستموتون!
حقيقة!
هذا جنون لأن الجو بارد نوعاً ما هنا
الشيئ الذي يذكرني ... الثلج في ساحتي الأمامية لم يذب بعد!
نحن نعمل على ذلك، (كاليفورنيا)، إذا كان بإمكانك رفع درجة الحرارة قليلاً من أجلي في اليومين القادمين، سيكون ذلك رائعاً!
ماذا سيحدث لو أدرنا هذا المقبض؟
لا تفعل ذلك!
لا، لا، هذا سيئ !
أعتقد أنه الصوت يرتفع كلما أدرته ! مرة أخرى !
توقف!
ـ ماذا؟
ـ لا يمكنك فعل ذلك
لا أستطيع فعل ذلك؟ إنه خطأي !
يا لها من مفاجأة!
تحياتي للمنتجين لعدم طردهم لي من الفيلم، شكراً يا رفاق!
إذن، (ليديا) ..
ماذا؟
كيف حال حملكِ؟
هل أنت جاد؟
نعم يا رفاق، إذا لم يكن ذلك بعلمكم، (ليديا) حامل !
لم ما زلت تتحدث عن ذلك؟ أنا لست حامل!
إذن، (ليديا) حامل قطعاً، لقد قالت ذلك في هذا الفلوغ !
نعم يا رفاق، أنا حامل!
أعد تشغيل ذلك!
أنا حامل!
إنها حامل، وعلينا أن نقوم بتحضيرها للأمومة.
عليك أن تكوني مناسبة للأمومة، لن أسمح لكِ أن تكوني أماً سيئة !
لن أسمح بهذا! والـ(لوجانج) كلها لن تسمح بذلك !
إنها لا تعرف ما يحدث! أليس لديك أية فكرة؟
بل لدي فكرة، لقد أخبرني (أندي) بذلك!
بم أخبرك (أندي)؟
هناك درس تثقيفي بشأن الحمل للأمهات؟
هذا صحيح!
لدينا إذن أم حقيقية ستأتي إلى التصوير الآن!
لقد أعددت هذا من أجلك؟
لا، هذا من أجلكِ!
سنعلمكِ كيف تكونين أماً !
لا، لا أحتاج إلى هذا!
بلى، تحتاجين إلى ذلك!
أنظري!
أم حقيقية!
إحملي هذه الفتاة!
لا بأس!
أتمنى أن ترزقين بتوأم !
هذا في طريقه ليكون بداية سيئة، الطفلة تبكي!
أنت جيدة، أنت جيدة!
الممارسة تأتي بالمثالية!
هذه حقيقة!
ألا تعرفين بعد إن كنتِ حامل بتوأمين؟
أنا لست ...
مجموع وزن الطفلتان يفوق وزن (ليديا)، لذا، أنا أتفهم معاناتها الآن!
عاملها كطفلة رضيعة!
لا تسقطي الطفلة!
حسناً، حسناً ..
لا يمكنها إسقاط الطفلتين!
لقد تم إسقاطي، كما يمكنكم أن تتخيلوا، مرات عديدة!
هذا جنوني للغاية، صحيح؟
لا تحسين بأي شيئ، أليس كذلك؟
مساعدتي مرحة جداً، حسناً ..
كل هذه أشياء مضحكة، أليس كذلك؟ هذا هو الجزء الأسهل، عندما يكون الطفل الرضيع على قيد الحياة، صحيح؟
لكن ما هو الجزء الأهم كونك أم؟
الولادة !
إذن اليوم، سنُعلم (ليديا) كيف تلد طفلاً !
(ليديا)
إنه طفل رضيع!
أنظر إلى هذا، إنهم يتشابهون إلى حد كبير أليس كذلك؟
إنها تتحدث أيضاً
لطيف جداً!
ـ إضغطي على الطفلة !
ـ لا تعجبني
ليس بتلك العدوانية يا (ليديا) !
أريد منكِ أن تركزين، لأنني أشعر أنكِ لستِ كذلك.
هكذا تسير الأمور، كانت لدي أم وخرجتُ من مهبلها !
وأعرف كيف يسير ذلك، راقبي جيداً !
تنفسي!
تنفسي!
(ليديا)، إنتبهي، راقبيني، راقبيني !
راقبيني يا (ليديا)!
راقبيني وأنا ألد !
يا إلهي!
طفلتي !
منتجي الفيلم يكرهونني !
لقد كان ذلك جيد جداً !
ـ كان جيداً ؟
طفلتي لم تولد بملابسها ...
حسناً، أنا (مافريك)، لهذا الأمور مختلفة قليلاً هنا !
إعطوا هذه الطفلة بعض من المنتجات!
ـ لدى (براندن) القبعة
ـ ها أنت ذا
ـ ماذا تعلمتِ؟
ـ لا أعتقد أنني أريد فعل هذا.
ماذا تقصدين؟
لا أريد طفلاً !
لم يكن عليك القيام بذلك العمل إذن يا (ليديا) !
لم أفعل أي شيئ !
لا مجال للتراجع الآن، لديك جنين في بطنك الآن!
حسناً يا (ليديا)، حان الوقت لكي تتمددي على ظهركِ !
لن أفعل ذلك !
(ليديا)، عليكِ أن تلدي طفلكِ !
لن أفعل ذلك
يجب عليكِ فعل ذلك يا (ليديا)!
أهكذا ستعاملين طفلكِ ؟
أنت لستِ مناسبة لتكوني أماً !
أنا لست حامل !
أتعلمين أنهم يطيحون بقنوات (يوتوب) بسبب مثل هذه الأشياء؟
من فضلكم لا تزيلوا قناتي على الـ(يوتوب)!
أو قناتي، شكراً (يوتوب)، نُحبك !
حسناً يا (ليديا)، لن أكذب عليك ...
لقد خاب ظني !
أعتقد أنه على الأب أن يحضر إلى هنا ويعيش هذه التجربة، من الأب؟
نعم
ليس هناك أي أب !
هذا إسم أب سخيف !
ليس هناك أي جنين !
ـ ليس هناك أي جنين!
ـ إشرحي هذا إذاً!
نعم يا رفاق، أنا حامل !
قُل لهم الحقيقة!
لستُ حامل!
إشرحي هذا إذن !
رفاق، أنا حامل !
يمكنني تشغيل ذلك المقطع لمرات عديدة!
رفاق، أنا حامل !
إنه نفس الشيئ يحدث مراراً وتكراراً !
ـ وذلك مضحك في كل مرة !
ـوذلك مضحك في كل مرة !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
يعتقد الناس أنني حامل بالفعل !
لأنكِ حامل بالفعل !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
ـ جميعاً ...
ـ لا، لا
مساعدتي (ليديا) أصبحت حامل مؤخراً، هل يمكننا التصفيق لها؟
الجميع مدعو إلى حفلة إستقبال المولود !
إسمعوا يا (لوجانج)، إذا كانت (ليديا) ترفض أن تكون أماً، 
وتريد أن تكون والدة سيئة
سأتولى زمام الأمور، أنا شخص مسؤول !
مسؤول لدرجة أنني سأدخل للتصوير رفقة الطفل، سأصور المشهد برفقة طفلي!
هل يمكنني تصوير هذا المشهد بهذا الطفل؟
ـ لا يمكنك فعل ذلك، وتعرف ذلك !
ـ حسناً
حسناً يا (لوجانج)، وأعرف فيم تفكرون
(لوجان)، ماذا حدث لوجهك وعنقك؟ لم أنت مثير جداً؟ حسناً...
التفسير بسيط جداً، لقد هوجمت من قبل عاهرات، مأساوي!
الآن يا رفاق، هذا هو الفلوغ، أعرف أنه قصير نوعاً ما لكن ثقوا بي
أنا أصارع، أنا أحاول يا رفاق!
عندما أقول أن التصوير للفيلم وللفلوغ أمر صعب
إنه صعب !
لكن فتاكم متوحش!
وسأفعل ذلك، سأقوم بذلك من أجل الـ(لوجانج)، 
لأن هذا هو الوعد الذي قمت بقطعه لكم
المحتوى اليومي، أتمنى أن أستطيع تسليتكم وإلهائكم عن حياتكم المشغولة
مهما يكن الضغط الذي تتعرضون إليه، أنا هنا لأخلصكم من ذلك!
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
نحن ساطعون، نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، وذلك أمر بارز!
إضربوا زر الإشتراك على وجهه من أجلي إذن !
أيضاً، فكرت في إنهاء هذه الحجرة، حجرة المنتجات الجديدة 
لأنها ساطعة جدا يا رفاق
لا أستطيع أن أتجاهل كم يبدو هذا جميلاً، (مافريك)، الدمى الوردية
وهنا بالداخل، الـموقع الرسمي ! إذا لم تحصل على منتجاتك بعد،
 ماذا تفعل يا أخي؟ loganpaul.com/shop
كل شيئ ننشأ، كل شيئ نفعله، علامة (مافريك) التجارية هي الأعلى جودة!
هذه أفضل وأنعم ملابس ستلبسها على الإطلاق!
وهذه حركة الأشخاص المختلفين، الشغوفين ...
قبل أن أنهي الفلوغ، نسيت أمراً ما !
لقد عاد الطائر!
الطائر الوردي البلوري الجميل الذي كسرته في ذلك اليوم!
إعادة لقطة !
لم أنا غبي جداً؟
نعم، لقد كانت هذه غلطة تكلف 10 آلاف دولار
لكن أصلح أحدهم ذلك من أجلي!
نعم للبالغين!
أنا غبي، وهذه حقيقة!
 لكن أنظروا، لقد تم إصلاح ذلك!
لا تحملها مجدداً!
(براندن)، علي أريها من أجل الفلوغ يا أخي!
إنه جيد، إنه مثير، إنه جميل!
أردت فقط أن أريكم إياه يا رفاق
حسناً يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ....
هل بدأ حليبكِ بالتكون؟
عندما يتكون الحليب، يبدأ بالتدفق ... عليك الإنتظار فقط!
نعم سيبدو ذلك كشلال !
