أحس وكأننا قمنا بهذا من قبل!
هذا أمر مهم جداً !
لهذا المكان إجرءات أمنية مشددة، سأقوم الآن بالتصوير لفيلمي (ذا ثينين)
الجزء الثاني، وسائقة (أوبر) منفعلة قليلاً هذا الصباح ..
أنا لست منفعلة على الإطلاق!
هذا مجرد إفتراض، أنت تشتمين وتبدين منفعلة !
ما زلت ****
أترين؟ أنت تشتمين، أن تشتمين !
هذه منشأة كبيرة يا رفاق، يشبه ذلك مصنعاً، أعتقد أنهم يصنعون الجعة هنا
(ليديا)، هل يصنعون الجعة هنا؟
****
ما زلتِ تشتمين!
أنت أسوء سائقة (أوبر) إلتقيت بها، سأعطيكِ نجمة واحدة !
أعتقد أنني لست سائقة (أوبر) ...
ماذا؟
ـ سأغادر!
ـ توقف، توقف !
ـ إعتقدت أنا هذا كان تطبيق (أوبر)
ـ توقف ...
سأغادر ...
إعتقدت أن هذا كان (أوبر)!
إركب السيارة!
ـ حسناً
 ـ أكرهك!
هذا شرعي!
أعتقد أنه يجب علينا إرتداء سترات السلامة، أهذا ... ؟
نعم
الجميع لديه واحدة
لا أشعر بالأمان
ـ دون سترة نجاتك؟
ـ نعم
أمر منطقي!
إنتظر، ماذا؟ سائقة (أوبر) معنا يا (براندن)
أنا أكرهك !
ـ إنه غريب نوعاً ما!
ـ سيبدو الجميع أنيق بهذه السترات!
تملكون منتجات (ذا ثينين)
المنتجات الوحيدة التي سأرتديها بعد منتجات (مافريك)، لأنها
 أفضل منتجات في الساحة!
الشيئ الذي يذكرني .. إذا لم تحصل على منتجات (مافريك) بعد ...
أنظر إلي بسرعة! أنظر إلى القميص، ثم أنظر إلى السروال
ثم إسأل نفسك : " لم لم أحصل على منتجاتي بعد ؟ "
إنها أفضل منتجات في الساحة!
جدياً، أنعم وأريح ملابس ستلبسها على الإطلاق!
وهذه حركة يا أخي، لهذا إنضم إليها!
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لا أريد أن أظهر على الفلوغ بهذا الشيئ!
أترتدين واحدةً تحت قبعتك أيضاً؟
لا
مستحيل! هل على (ليديا) أن ترتدي واحداً أيضاً؟
ـ لا أريد فعل ذلك!
ـ نعم على (ليديا) إرتداء ذلك!
نعم
أحب هذه الفلوغات!
إشتركوا الآن، لأننا نرتدي قبعات غبية ونصور أفلاماً يا عزيزي! هيا!
يا لها من طريقة جيدة لبداية اليوم!
إذا لم تشاهدوا الجزء الأول من (ذا ثينين)، يجب عليكم
 فعل ذلك، إنه على (يوتوب ريد)، عليكم فعل ذلك الآن!
نعم يا أخي، حان الوقت ليصبح فتاكم ممثلاً يا عزيزي!
جائزات الـ(أوسكار)، أنا قادم !
إذا لم يكن هذا الأداء جدير بجائزة (أوسكار)، فإسمي ليس (جايك بول) !
إسمك ليس (جايك بول) !
ماذا؟ كن مافريك !
هذا المكان صاخب يا أخي !
ـ صاخب جداً
ـ صاحب جدا !
(براندن) كيف حالك؟
أنا بخير، وأنت؟
ـ جيد، أنا في أحسن حال !
الأمر مضحك لأنه بالفيلم، لن نكون قادرين على إستعمال أي صوت هنا
كل ذلك سيكون (أي دي أر) ـ تسجيل حوار إضافي
ستعرفون المزيد عن الأفلام (لوجانج)، سأجلب (هوليوود) إليكم !
ما زال هناك بعض الأشياء الغريبة، أنظر!
بطة ـ تحت (إنحني عند)
و... ماذا؟ هناك بطة تحت ذلك؟
هذا غير مضحك، تفقد هذا!
هذه هي!
تفقد مكنسة ( إس تي دي) (الأمراض المنقولة جنسيا)
قطعاً يمكنك رؤية الأمراض المنقولة جنسياً يا (براندن)، هذا مقزز !
ـ هل لديك أي أمراض منقولة جنسياً يا (براندن)؟ 
ـ أبقها بعيدة عني !
ـ  يمكنني أن أخلصك من ذلك يا (براندن)
ـ لا أريد ذلك !
لماذا؟ لماذا؟
أنا أقوم بتنظيفكِ !
ماذا يعني هذا؟
سترين في فلوغ يوم الغد ! أعجبي بالفيديو وإشتركي بالقناة !
ماذا؟
ـ أن بحاجة إليك هنا!
ـ هل أنت بحاجة إلى مكنسة (إس تي دي)؟
لقد توليت أمرك يا (ماركو)!
أنا ممثل مساعد جيد، سأحرص على أنا لا أحد من الممثلين الإضافيين
 لديه أمراض منقولة جنسيا !
جيد
جيد، أنت مستعد للبدأ !
وداعاً يا كلاميديا، وداعاً يا سيلان!
وداعاً لقمل العانة!
إنه يرتدي قميص (كونغ المتوحش)!
أنا مندهش، ذلك الممثل الإضافي لديه منتجاتي
لقد أظهر ذلك فجأة : "(كونغ المتوحش)" !
إنه (أندي)!
(تشينكويينتو)، (تشينكويشينتو) ...
لقد أتى بالخيمة على سقف سيارته !
ـ ماذا؟
ـ جبن
لديك جبن؟
يا إلهي!
الأفضل
يا إلهي!
إنه يومي العظيم!
يا رجل!
قل لي أن ذلك ليس جمال إيطالي نقي!
ـ إنه لذيذ
ـ نعم، جيد جداً، أريد المزيد!
ـ لقد أحضر (أندي) جبناً
ـ أرى ذلك
كُليه!
أنا لا آكل الجبن !
ـ كليه !
ـ أنا لا آكل الجبن!
ـ سيغير حياتك!
ـ لا أريده !
خذي قضمة !
نعم (ليديا) !
إنه يومكِ العظيم!
أنت لا تعرف هذا ولكن، لقد قمت بالتأكد من أن جميع الممثلين الإضافيين نقيين من أي أمراض منقولة جنسياً
إعتناءاً بهم ! دعنا نطعمهم الآن !
كُلوا جبني!
نعم
ماما ميا !
في أي نقطة سنسترجع أمراضنا المنقولة جنسياً؟ 
لأننا نأكل من قطعة الجبن نفسها!
شكراً لأكلم جبني!
(أندي)، (أندي) ...
(أندي) ..
(أندي)!
مذاقه لذيذ !
هذا أمر غبي للقيام به بينما أنا في فترة التصوير !
أنا محترف!
هل يمكننا القيام بجولة في الشارع؟
نعم يا صاح، أظن أنه علينا القيام بذلك! هيا بنا!
أعتقد ذلك، علينا الذهاب بسرعة!
أريد تصوير الفيلم يا (أندي)، هيا بنا!
أنا بخير، أنا بخير!
ـ (جينا)، أنا بخير!
ـ لا يا (لوجان)
أعرف أنني معكم في المشهد .. أعرف أنه علي التصوير لفيلم !
منتج غاضب، أنا آسف! هذا عملنا!
أنت ألطف منتج غاضب رأيته بحياتي!
فتاي لديه هذا المنتج الوردي يا عزيزي!
loganpaul.com/shop
هيا!
لقد حالفك الحظ يا أخي، لقد بيعت هذه سريعاً وفتاي واحد من الأشخاص القلائل الذين لديهم المعطف بالقلنوسة الوردي يا أخي!
ـ هل هو ناعم؟
ـ ناعم فعلاً، يمكنني النوم في الصف !
نعم
تفضل بالدخول إلى مشهدي السينمائي يا (أندي) !
أنت بحاجة إلى واحدة من هذه يا (أندي)!
السلامة أولاً
السلامة أولاً
إرتدي الواقي!
(أندي)
توقف !
لديك أمراض منقولة جنسياً يا فتاة !
أنا أخلصك من أمراضك المنقولة جنسياً يا فتاة!
عليك التوقف عن قول شيئٍ كهذا، حسناً ؟
أنت حامل؟
إخرس!
(براندن)
ماذا؟ لمن هو ؟
أنا لست حامل!
سيحدث إنكار جديد لهذه القصة!
لقد رأيتها تقول ذلك في الفيديو!
قبل 7 أيام
نعم يا رفاق، أنا حامل !
(ليديا)، أنا أحاول مساعدتكِ. ليس لديك أمراض منقولة جنسياً بعد الآن !
لا تنزعجي، يمكنك القيام بإعلانات تجارية للحمل ...
هذا بالضبط ما أريده!
لدي إقتراح أفضل، يمكنك أن تكوني الطفلة الرضيعة في الإعلان !
يا إلهي، أنت محق تماماً !
يمكن أن تكون طفلة رضيعة داخل طفلة رضيعة !
طفلتين رضيعتين!
بدأت أعتقد أن جلب (أندي) إلى التصوير ليست بالفكرة الجيدة
(أندي)، دعهم وشأنهم !
أخي، المنتجين يكرهونني، أضمن لك ذلك!
" ما كان يجب علينا تعيين هذا الفلوغر اللعين ! "
مشهد مختلف، لكن خمنوا ماذا يا رفاق؟ 
لقد أنهينا تصوير اليوم!
لقد إنتهينا
من الواضح أنه تم طردي !
ـ أن لا تبدو مثيراً للغاية!
ـ تباً لك يا (براندن)، أنت قبيح!
حسناً يا رفاق، حان وقت العودة إلى المنزل
لقد عدنا إلى المنزل، علي قول أنه طريقة ركن (أندي) تعجبني !
إنه فتاي بالفعل !
المكان هادئ بشكل غريب يا أخي !
ـ نعم
ـ أشعر وكأن شيئ ما يحدث هنا يا أخي!
نلت منك !
يا رفاق، المكان هادئ جداً!
هذا هو فتاي!
(إيفان)
إنه يعرف ذلك سابقاً
يا قوَاد !
أنت قواد!
لقد كنا نُمضي أمسية هادئة وسلمية ثم أتيت أنت لكي تصدر أصواتاً عالية!
أصواتاً عالية!
أعرف أنه لديك تمديد للدواسات في سيارتك، تخلص منهم !
وسيلة نقل جديدة يا أخي!
إنها (ييتي) مصغرة !
أنظر إلى هذا! ماذا تعد؟
أنا أجهز صلصة، نعد الآن برغر (أندي) الخاص !
إنه هذا على وشك الحدوث!
يا له من شيئ رائع لتعود للمنزل وتجده! يجعلني هذا سعيد جداً!
يا صاح، لا تضع أصبعك عليها!
ـ لم لا؟
ـ لأن الجميع سيأكل ذلك وأصابعك مقرفة!
منزلي، صلصتي !
لأنني فلوغر جيد، المكان مظلم الآن، ونحن لا نعطي هذه الآلة بقدر ما تستحقه!
لهذا، دعونا ننتقل الآن إلى مونتاج صباحي لقيادة الـ(ييتي) المصغرة 
بجانب الـ(ييتي) الكبيرة، هيا!
(أندي) يعد العشاء، ثم لدينا (أرماني) هنا .. أخي !
ما الذي قمت بتجهيزه يا أخي؟ لم أقل ذلك لـ(لوجانج) بعد
يعرفون ذلك نوعاً ما، لكن ليس بشكل كلي!
حسناً، لم ننم منذ يومين، لأن (لوجان) أخبرنا أنه يريد متجر منتجات !
ستنام عندما ستموت، سأنام عندما أموت!
نعم، بكل تأكيد!
لقد قمنا إذن بتجهيز متجر منتجات، حينما كنت تصور للفيلم.
هل تتذكرون يا رفاق عندما كسر (أرماني) الجدار؟
قبل 11 يوم
يا له من شيئ مضحك!
مضحك جداً
لقد قام بذلك بهدف تجهيزنا لأكبر متجر على الإطلاق!
لأجل أفضل منتجات على الكوكب!
هذا صحيح، منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم منتجات في الساحة!
يمكنك الحصول عليهم فقط على : loganpaul.com/shop
العديد منكم إنضم إلى حركة (مافريك)، لقد مات البعض ...
لم يمت أحد ...
لم يمت أحد !
لقد جهزوا متجر منتجات إذن !
أعتقد ... أعتقد أنه علينا تفقد ذلك يا أخي!
أمي هنا! سيكون ذلك جنونياً !
أحس وكأننا قمنا بهذا من قبل!
هذا أمر مهم جداً !
يا إلهي!
شعرت أنه هذا إحتاج إلى الإحتواء على لمسة حصرية للغاية
 كمتجرٍ لألواح التزلج !
هذا ساطع جداً!
أخي
loganpaul.com/shop
هل يمكنني أخذ طلبك؟
يا إلهي!
هذا مذهل!
لدينا حقائب الظهر خاصتك، لدينا المعاطف بالقلنسوة خاصتك، لدينا أفضل وأنعم منتجات في الساحة يا عزيزي!
يبدو هذا رائعاً جداً، كيف قمت بإنجاز كل هذا؟
لقد أتوا إلى هنا ليلة أمس!
لقد تطلب هذا الأمر أقل من 24 ساعة!
نعم
وقال لنا (لوجان): " أنا بحاجة إلى متجر منتجات يا أخي"
قلت لهم :" تعرفون ماذا ستفعلون يا رفاق، إفعلوا ذلك بسرعة بسرعة .."
ثم قال لي : " سأقوم بذلك اليوم! "
قلت له " ماذا تقصد باليوم؟ أسيستغرق ذلك يوماً واحدً فقط؟"
كيف ... ؟
هذا لا يصدق!
في يوم واحد؟
أعطني الحرية أو أعطني ...
منتجات!
سأختار المنتجات!
يا رفاق، هذه هي الملابس الذي إرتديتها في أغنية عيد الميلاد المُهينة
عزيزي!
ليس لدي أي فكرة كيف قمت بهذا في 24 ساعة !
لم ننته بعد!
ماذا؟
ربما لديك تحرك جديد ...
وتقول " لدي إصدار أحمر، أريد القيام بإصدار أحمر"
نغير ذلك إذن ...
يتحول كل شيئ إلى اللون الأحمر يا أخي بدون إستثاء!
يا إلهي!
أخي، شكراً لك، شكراً !
لقد تجاوزت التوقعات، أعتقد أن هذا واحد من أهم 
القيم الذي تعلمتها في سنة 2017
لقد فعلتها يا أخي، لقد تجاوزت توقعاتي!
رجلي، شكراً!
شكراً على إستضافتنا!
ـ بالطبع، بالطبع يا أخي!
ـ شكراً، أقدر ذلك!
أخي .. بالتأكيد ...
إنه جميل، هذا رائع جداً !
أنا سعيد جداً الآن!
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، كما قلتها لعدة مرات عديدة اليوم، إشتركوا!
إذا لم تحصلوا على منتجاتكم (مافريك) بعد، قوموا بذلك يا رفاق!
جودة أشياءنا .. حتى طريقة عرضنا وتمثيلنا لعلامتنا التجارية هكذا
هذا أعلى مستوى، لا يمكن أن يكون هذا بشكل أفضل، من يفعل هذا يا أخي؟
الجواب هو "لا" يا عزيزي!
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أنا فارض لنفسي، مثير للغاية بمنتجاتي!
كل شيئ يا صديقي، المعطف بالقلنسوة المفضل، الإصدار الأحمر، المعطف (كروم) بالقلنسوة، الوردي ...
لقد إكتفيت!
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأفسكم يا عائلتي ...
بغض النظر عن أن هذا مصنع جعة ... يمكن أن يتم دقك هنا!
