أنا قادم !
ـ (لوغان) يخرج ..
ـ (إيفان)
(إيفان)
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا رفاق، اليوم هو يوم جيد، سأقوم بفيلم فيلم ...
إنشاء فيلم
أنا على وشك أن أذهب للتصوير لفيلمي (ذا ثينين)، نعم إنها التتمة!
لدينا إثنين من (ثينين)!
نعم، فتاكم ممثل يا رفاق ويجب على أن ألكم الناس على وجههم
مثلما أريدك أن تشترك بالقناة!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، إنها لكمة على الوجه ...
إنها فعلاً لكمة لزر الإشتراك على وجهه!
إنضموا إلى (لوجانج)، أقوى عائلة على (يوتوب)
والآن كما تعرفون يا رفاق، البارحة ...
لقد جلبنا كمية ثلج قدرها 11,000 دولار إلى (كاليفورنيا)
من يقوم بذلك يا أخي؟ من يقوم بذلك؟
أنا آسف لأنني متوتر
لأن تصوير اليوم يا رفاق سيتطلب مجهوداً بدنياً
الكثير منكم .. فصل الشتاء قادم وعلى الأرجح ...
لا تخشى أن تخطو على الثلج يا (مايك) !
ها أنت ذا !
يمكن للجميع أن يعيش تجربة الثلج هذه
ولكن هنا في (كاليفورنيا)، هذا غير ممكن!
هذا ممتع يا أخي! هذا من أجل الفيديو كليب لأغنية عيد الميلاد المُهينة
سيتم إصدارها قريباً، يتم تحريرها الآن.
المافريكز لا يضيعون أي وقت يا عزيزي!
الذي يذكرني بهذا ... أترى هذا؟
" أبعج الكون"، مكتوبة على القميص
هذا ما نفعله
واليوم، أنا أبعج الكون بعدم إرتدائي لسروال !
من يفعل هذا؟
لقد جلبنا ثلجاً إلى (كاليفورنيا)!
لا!
أنا أكرهك!
هناك ثلج في منزلي!
التغير المناخي أمر حقيقي
إذن تقنياً، هذا ليس ممكناً
لكن فتاكم قام بذلك!
حسناً يا (ليديا)، كالعادة، لقد أحدثتُ فوضى!
سأنظف هذا بعد قليل، لنر كيف هي أحوال (إيفان) !
(إيفان)، فتى الفلوغ قادم ...
لقد إنتظرت هناك بالخارج لمدة 20 دقيقة!
ـ أهذا " يوم بدون سراويل " آخر؟
ـ لا، أنا فقط (مافريك)، لا أعرف، أنا أبعج العالم يا أخي، وهكذا نقوم بذلك!
والآن وإذا سمحت لي
علي الذهاب لكي أصبح أفضل فنان هزلي في العالم، أراك لاحقاً!
حسناً، بدأ هذا يبدو كـ " يوم بدون سراويل" !
نعم، نعم 
لا أدري ما هو شعورهم تجاه هذا في التصوير السينمائي
تصوير لفيلم (هوليوود) إحترافي ... مهما يكن !
ـ مرحباً بالجميع!
ـ مرحباً يا صديق!
ما المضحك يا (ألان)؟
أوافقك الرأي يا صديقي
لا أعتقد أنه هناك شيئ مضحك !
ـ سيكون ذلك جيداً بكل تأكيد!
ـ أعتقد أنه يجب عليك تغيير ملابسك أولا يا (لوجان)
لم يجب علي فعل ذلك؟ أنا بخير!
إنتظر! ماذا؟
هل لدى (ريدين) غرفته الخاصة يا أخي؟
يا للهول، يا إلهي!
أنظر كم هو جميل ... لا، تعال إلى هنا!
على الرحب والسعة
تعال إلى هنا، وصور سروالي الداخلي!
اللعنة
كان الأمر ممتعا عند إستمراره!
أكره السراويل!
لقد قلت ذلك من قبل، أكره فعل هذا!
لا أريد خلع منتجاتي أبداً يا أخي!
لكن علي فعل ذلك ...
لكن يمكنني الحصول على المزيد من المنتجات على loganpaul.com/shop
لقد غادرت خزانة ملابسي وأنا جاهز للمكياج
ـ لم تلبس سروالك بعد
ـ ماذا؟ لم يعطوني أي سروال!
أنا متأكد من أنهم أعطوك ذلك، ما هذا؟
هذا ...
إنه ليس من منتجاتي ... لهذا ..
logalpaul.com/shop
إنه مضحك جداً، لأن هذا مكان نظيف وآمن للغاية ..
وفخذاي ...
هذا مؤلم
تسرني رؤيتك يا مخرج (مايكل)!
ـ ما الذي يحدث هنا؟
ـ ماذا؟
ـ أنت ...
ـ لم يعطوني سروال!
أهذه تقنية تمثيل؟ أقصد إختبار من دون سروال .. ؟
أخي، إن أعطوني سروالاً لكنت قد إرتديته، لكنهم لم يفعلوا ذلك!
ـ مرحباًُ
ـ مرحباً
ـ كيف حالكِ؟ 
ـ أنا بخير، كيف حالك؟
ـ لقد صفعت فخذي ...
ـ حقاً؟
في الواقع، أستطيع رؤية آثار يدك.
لقد صفعته بقوة !
لكنني بخير!
أي مشهد هذا إذن؟
على ما يبدو، بعض من زملائي في التمثيل ليسوا معجبين بفخذاي مثلي
"عليك أن ترتدي سروالاً من أجل الفيلم يا (لوجان)"
حسناً، حان الوقت لكي أصبح مزيفاً للغاية، وأضع مكياجاً!
(هوليوود) يا عزيزي!
أنا أمزح يا رفاق، الجميع يعلم أن الجمال يأتي من الداخل، هذه ليست مزحة
لكنني سأقول، لا زلت غير معتاداً على أمر المكياج هذا
عندما نضع مكياج أسفل العين هذا، علي أن أفتح عيناي هكذا 
وأبدو كغزال أمام مصباح سيارة !
وهذه أيضا هي التعبيرات الذي أقوم بها عندما تتصل بي 
الفتيات الثانويات عندما أحصل على صديقة حميمية رئيسية
نعم، إنها تعبيرات ذعر و " لنقم بعلاقة عابرة على أي حال" أيضا!
ينجح ذلك أحياناً ... لكن ليس في دائماً
حسناً يا رفاق، لندع النكات جانباً، هذا مشهد جدي
تعرفون يا رفاق أنني لا أحب أن أكون جدياً، لكن علي
 القيام بذلك، هذا هو لب التمثيل
لقد عادت شخصيتي (بليك ريدين)، أنظروا إلى ...
" يا شباب، هل يمكننا القيام بهذا بالمشهد بهدوء من فضلكم؟ "
" جميعاً "
حسناً، علي الذهاب !
حان الوقت لأكون ممثلاً يا عزيزي، (ذا ثنين 2)، هيا بنا!
أرأيت يا أخي؟ لا أستطيع فعل ذلك لمدة طويلة
يمكنني أن أكون جاداً لـ .. ربما دقيقتين متتابعتين
لكنني فعلت ذلك، فتاكم ممثل !
لكنني تذكرت شيئا عن حياة الممثل، من الصعب أن تصور فلوغ في وقت التمثيل
بإمكاني التصوير للفلوغ أثناء فيديو كليبات، صور، مقابلات ...
لكن في وقت التمثيل، أنا ملتزم .. أنا فعلاً أوسع الناس ضرباً هناك !
الشمس تغرب، أنظروا إلى هذا! إنه جميل!
وما زال فتاكم على الأرجح  في الدقيقة الثالثة (الخامسة) من الفلوغ!
لهذا جلبت الـ(أي تيم) ...
(ليديا)!
إنه كلبي الصغير، شكراً لقدومك إلى التصوير يا (كونغ)
ـ قصة مضحكة عن (ليديا) 
ـ لا ...
ـ علينا فعل ذلك، إنه ... 
ـ أعرف عن ماذا ستتحدث، وأعرف أيضا أنني لا أريد التحدث عن ذلك
إذن في الفلوغ قبل أيام، لقد قمنا بمقلب عليها بخصوص كونها حامل...
كما تعرفون يا رفاق، إنها حامل.
ـ أنا لست حامل ...
ـ وقالت أنها تريد تسمية طفلها (لوجان جونيور)
لماذا يا (ليديا)؟ لماذا قلت هذا؟ لم كنتِ قلقة بشأن هذا؟
لا أعرف لماذا تظن أن ذلك هو سبب قولي لذلك!
إسم صديقها الحميمي السابق (لوجان)
هذا ليس سبب قولي لذلك!
أنا لا أقول أن هذا هو سبب قولك لذلك، والآن أفكر في ذلك ...
ـ (لوجان) ...
ـ توقف !
لقد قام رفيق سكنه بالتغريد على صفحتي الشخصية ...
إستمتعوا بهذا المقطع!
يا (لوجان) الذي واعدته (ليديا)، إذا كنت تشاهد فلوغاتي ... إحترامي لك!
هذا أمر لعين!
لقد قال "هذا أمر لعين! "
أعرف ذلك!
ـ أنا أخرب حياة الناس!
ـ لقد جعلت الأمر غبياً
يا إلهي، أنا فارض لوجودي هنا!
هون عليك يا فتى! اللعنة!
هدئ من روعِك!
ليس هناك طريقة لقضاء الوقت أفضل من مونتاج لـ(كونغ)!
ما الأفضل من مونتاج لـ(كونغ)؟
مونتاج لـ(ليديا)!
أيمكننا ألا نقوم بذلك؟
يا رجل، لدي ما يكفي من المحتوى الآن بكل تأكيد!
تباً
يوما ما، يمكن لكل هذا أن يصبح ملكك!
يا رفاق، لقد أتينا إلى السطح، هذا جيد!
لكن لدى فتاكم المزيد من المشاهد لتصويرها
لهذا، نمر من تمثيل تقليدي إلى تصوير للفلوغ، لأنني أصور فلوغات
 ويمكنني التحكم بالأشياء ..
لكنني لا أتحكم في التكبير
(براندن)، هل يمكنك أن تكبر التصوير ؟
جيد، مرحباً!
ستصل إلى هناك يوما ما بالتأكيد!
ليس هناك أي تقدم يتم إحرازه!
توقف عن كونك كلباً سيئاًَ!
سجن هوائي
آسف بشأن سنجابي، سأغادر الآن
على أي حال، إنتبهوا يا أطفال، أعتقد أن هذا درساً قيماً
هناك شيئ جميل جداً ومميز حول أن تكون قادراً على القيام بأشيائك الخاصة
السحر، الجمال والذهب يأتي من خلال هذه الأشياء
لنأخد الفلوغز على سبيل المثال ... الفيلم رائع وجيد، وأحب التمثيل..
 لكنه ليس الفلوغ يا أخي!
إنه ليس الـ(لوجانج)
(لوجانج)، عندما أقول هذا، أنا أعنيه!
أنا أحبكم !
أحبك ( بالفرنسية)
كيف تقول ذلك بالإسبانية؟
ـ أحبك (بالإسبانية)
ـ كيف حالك؟ (بالإسبانية)
ـ لقد كان هذا " كيف حالك "
ـ حسناً
ستكون هادئا عندما سيصور أبوك للفيلم يا فتى، كن هادئاً !
يا له من متوحش، تماماً مثل والده !
تمثيل
قلت لك أن فتاك متوحش!
لقد وسعت الناس ضرباً اليوم
 إهدأ يا (كونغ)! فتى مطيع!
لقد إنتهينا يا رفاق من تصوير المقطع السينمائي، ولكننا لم ننته
 من تصوير الفلوغ بعد
مرحباً يا عزيزتي، لقد إشتقت إليكِ !
(مافريك)
هذا ناعم جداً
loganpaul.com/shop
حان وقت العودة إلى المنزل، أعتقد أنه لدي فكرة ... (كونغ)، إهدأ!
يا إلهي!
على أي حال، إنه وقت عودة فتاكم إلى المنزل!
هيا بنا!
ـ لقد نسيت أخذيتك!
ـ ماذا؟
لقد عاد الفتى إلى المنزل، إنه منتصف الليل الآن يا رفاق!
لكن يُستحسن أن تؤمن بأنني سأقدم ذلك المحتوى الآن ... ما هذا بحق السماء؟
أخي، هون عليك ...
أخي، يمكن لأمي أن تكون بداخله، توقف!
ـ كيف لأمك أن تكون بالداخل؟
ـ من يعرف؟
(مافريك سماش) ـ فرشة مصنوعة خصيصا فقط من أجل (لوجان بول)
علينا فتح حزمة (سماش) !
لقد أتى هذا مع رسالة!
تقول : " (لوجان)، حان الوقت لتبعد مؤخرتك عن ... (ماركة فرشتي الحالية)
وتضاعج على علامتك التجارية الخاصة في سنة 2018 "
هذا تسويق! هؤلاء الأشخاص هم مافريكز!
إحترامي!
واو
ـ هذا مريح جداً!
ـ صالح للمضاعجة؟
أعتقد ذلك!
لا أستطيع الإستلقاء هنا لمدة أطول، أنا على وشك أن أنام، لقد كان يوماً طويلاً
لكن ما زال لدينا فلوغ لتصويره، حسناً ...
دعوني أخبركم فيم أفكر! لكن راقبوا هذا أولا!
ـ هذا جيد جداً
ـ عزيزي!
لا أصدق أنه ما زال هناك ثلج هنا!
يا رفاق، إنها نهاية اليوم ونعيش في (كاليفورنيا)، لم لا يذوب هذا؟
يمكن لهذا أن يتحول إلى مشكلة حقيقية، ظننت أن ذلك رائع في البداية
لكن يبدو أن جيراننا غاضبون لأنه لدينا ثلج في ممرنا
ـ يسمى ذلك بالمناخ المحلي
ـ ماذا؟
ـ مناخ محلي
ـ علمني من فضلك  يا (براندن)! ما هو المناخ المحلي بحق السماء؟
إنه التأثير الذي يطبقه الثلج على ...
يا له من مهووس!
إذن يا رفاق، هذا مناخ محلي ... والثلج يؤثر على ... تباً!
المقصد هو، إذا كان لديك ثلج ولا يمكنك إزالته، إنتهزه !
لهذا، كانت لدي فكرة ...
وكأنه يحتضن باب المرأب
لهذا، ماذا إذا صنعنا بيتا جليدياً عبر الأرض!
ثم الذهاب إلى الجهة المقابلة عند باب المرأب، ونصنع شيئا يشابه حوض أسماك
يمكن لذلك أن يكون رائعاً، ويمكنه أن لا يكون كذلك
لا أعرف، أنا فلوغر بحاجة إلى محتوى، هيا بنا!
فتاي أتى بالمجارف!
ماذا؟
يبدو كل هذا منطقيا، أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد!
دعنا لا نفعل ذلك، لنترك الثلج ...  حسناً لنقم بهذا!
أشعر أن هذا سينجح إذا فعلناه بشكل صحيح
ـ سيستغرق هذا الأمر وقتاً طويلاً
ـ هذه حقيقة!
نقوم بهذا من أجلكم يا (لوجانج)
 إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، أنت سخيف!
هلا تتوقف عن مناداة الناس بسخيفون!
لكن ما زال هناك أمل، يمكنك أن لا تبقى سخيفاً، فقط إشترك بالقناة!
هل يمكننا أن نتبادل المجارف؟
لماذا؟
لأنني لا أستطيع القيام بأي شيئ بهذه
وتظن أن مجرفة كبيرة ستساعدك؟
ـ شكرا لك!
ـ ذلك غير منطقي، لكن لا بأس!
ما الذي سينجح؟
تعاون
ما الذي سينجح؟
تعاون
نسيت كم كان إبعاد الثلج صعباً!
هكذا كسبت مالاً في الثانوية، كنت أبعد الثلوج من الممرات
هكذا تمكنت من تحمل مصاريف حاسوبي المحمول للتعديل، 
معدات الكاميرا وكل شيئ...
والآن أنظر إلي! أنا (لوجان بول)، نجم الـ(يوتوب) !
أنا (لوجان بول)، أنا أفضل يوتوبر في العالم،
 أجني الكثير من المال لدرجة أنني أشتري ثلجاً لمنزلي!
أنظروا ماذا أفعل الآن، أنا أصنع بيتاً جليدياً من أجل المحتوى!
أنا (لوجان بول) ...
بدأ هذا يتشكل يا أخي!
(إيفان)، بإستطاعتك النوم هنا!
دعني أخمن، هذا من أجل الفلوغ!
تحدي رفيق سكني للبقاء بداخل بيت جليدي لـ 24 ساعة
يا إلهي، أحب هذا!
فكرة جيدة يا (إيفان)!
على الرغم من مرأبي الفوضوي، الأمر ينجح في الواقع!
هذا هو فتاي!
(إيفان)، (إيفان)!
أخي، لِم طردوك؟
(إيفان)، إصمد!
(لوجان)، إفتح باب المرأب!
كل هذا من المفترض أن يحدث، هذا ما أردناه أن يحدث لهذا...
(إيف)، (إيفان)
أخي، أحبك ...
إنه (فرانك) يا رفاق، إنه (فرانك) ...
أنا قادم!
ـ (لوغان) يخرج ..
ـ (إيفان)
(إيفان)
(فرانك) ... ها هو ذا!
لقد خرج الإبهام!
هذا رائع!
في الواقع، هناك مساحة هنا!
على الأقل لي!
يا إلهي!
حسناً يا (لوجانج)، هذه هي النهاية لفلوغنا الغريب للغاية
سأنهي هذا الآن!
أيضا يا رفاق، لقد وصلنا لتونا إلى 14 مليون مشترك! هيا!
نحن أسرع قتاة تنمو على منصة (يوتوب) على الإطلاق!
نصنع التاريخ كل يوم!
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
إحصل على منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم منتجات في الساحة!
أشعر ببرودة في أطرافي
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
فسيح جداً، لكنني أحضن فتاي!
