حسناً يا (ليديا)، أعطني التفاصيل! كم كانت تكلفة الثلج النهائية؟
11 ألف دولار !
رسالة شخصية إلى صناعة الموسيقى: صديقي، لقد تم تدميرك !
فتاكم يدخل إلى عالم الموسيقى كما تعلمون
في الواقع، سنصور اليوم للفيديو كليب في منزلي، سننهي أغنية عيد الميلاد المُهينة في منزلي.
يا رفاق، لا أعتقد أن (براندن) يعرف هذا :
لقد شحنا 30 طن من الثلج إلى منزلي!
ـ 30 طن؟
ـ  30 طن يا أخي، 60,000 بانود !
بلاد عجائب شتائية في (كاليفورنيا)، من يفعل هذا يا أخي؟
إنها حركة (مافريك) يا عزيزي!
وإذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، من الواضح أنكم تعرفون أننا ساطعون
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، لهذا، تأكد من إشتراكك بالقناة !
حرفياً، إلكم الزر على وجهه من أجلي ... أو فقط إنقره بلطف !
لكن هناك الكثير من الأشياء الجارية اليوم، على أي حال، الآن ...
نحن في الإستوديو، لقد ألفت أغنية مع فتاي (فرانك) .. إنه هنا
إنها تدعى (أغنية الرقم)، وقد تكون أغبى شيئ قمت بتأليفه.
لكن هناك شيئ ساحر بخصوصها، وكانت لـ(فرانك) هذه الفكرة ...
سأريك، إتبعني!
كيف حالك يا (لوجان)؟
ما الذي يجري يا شباب؟
ما الذي يحدث؟
أنظروا إلى هذا الفتى!
الجميع يعرف الكلمات، كان من السهل تعلمها!
(فرانك)، أنت معتوه !
مرحباً بالجميع!
"مرحباً "
إنه (لوجان)، ربما سمعتم صوته في أغنية كـ(أغنية الرقم).
لقد أتيت فقط لرؤية ما يحدث
ـ سنقوم بصوتي بعد هذه الأغنية، إبقى هنا!
ـ حسناً حسناً.
لا أعرف شعوري تجاه هذا يا أخي
يقول لي (فرانك): " أخي، هل تثق بي؟ هل تثق بفتاك؟ "
أقول له " إحترامي لك يا أخي! "
هذا مذهل يا أخي، لم أشارك قط في هذا النوع من الإنتاج في أي شيئ
وخاصة في فكرة غبية مثل هذه يا رفاق !
إنها تدعى (أغنية الرقم) ...
وهذا ما يجعلها جميلة !
1,2,3,4,5,6
7,8,9,10,11,12
يا رجل! يا لها من بداية يوم رائعة !
هذا ممتع للغاية
26,27,28,29
جميل جداً، لقد فعلناها مجدداً! لقد فعلناها مجدداً!
حسناً، لنذهب للعب في الثلج!
كان علينا ركن الباص بالخارج، لأن الثلج سيشغل ممر السيارات بالكامل
أنا متوتر يا أخي!
أنظروا إلى شاحنة الثلج، عزيزي!
هذا على وشك أن يحدث!
بلاد عجائب شتوية؟
هذا أغرب شيئ رأيته على الإطلاق، ثلج في (كاليفورنيا)!
إنه ثلج حقيقي يا أخي! يمكننا صنع رجل ثلج!
هذا جنون! يا إلهي!
حسناً، لقد أرسلت لي (ليديا) صورة لهذا الثلج، وقلت لها:
" هذا رائع، لكن ... ألست (مافريك) يا (ليديا)؟ "
لهذا طلبت منها أن تطلب المزيد من الثلج، 30 طن أخرى يا رفاق!
حالياً هناك 7 طن.
من الواضح أن هذا رائع، لكنه ليس كافي لأن هذه ليست طريقتنا للقيام بالأشياء!
هل يمكنني أن أسألك كم يكلف 30 طن من الثلج؟
ـ 10 آلاف دولار
ـ أنت تمازحني!
نعم، لقد أنفقت 10 آلاف دولار اليوم على الثلج !
على ثلج؟
أحيانا في الحياة يا (براندن)، لا تفكر، فقط تنفذ !
كيف يعمل هذا؟
يتم وضع جليد ضخم في طاحونة ... إنها كقطاعة خشب تحت تأثير منشطات!
إنها جارتي!
ـ مرحباً يا (سوزي) 
ـ مرحباً، أحب ثلجك
جيراني يحبونني، إنها عضوة (لوجانج)، لديها منتجاتي.
هل يمكنني الإمساك بهذا؟
هذا جنون!
(جودي)
يا إلهي!
(إيفان)
ماذا تفعل؟
بصراحة، تصوير الفلوغات أمر رائع ... لكن هذا هو عملي الجديد!
لدينا ثلج يا (مايك) !
يا رفاق، أنا من (أوهايو)، هذا رائع!
أتعرفون ماذا أدركت الآن؟ لقد نسيت أن الثلج بارد، أشعر بالبرد.
لدي الحل المثالي !
فقط سأحضرأفضل منتجات في الساحة، تعرفونهم بالفعل.
منتجات (مافريك) يا عزيزي!
جدياً يا رفاق، هذا المعطف ناعم ودافئ، وفصل الشتاء قادم.
إذا فاتك تخفيض الجمعة الأسود و(سايبر مونداي)، لا تقلق! لا بأس!
لا زال بإمكانك أن تكون (مافريك)، إحصل على منتجاتك 
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الكثير من الناس ينضمون إلى حركة (مافريك)
في هذه النقطة، أصبح السؤال هو من ليس جزءا منها.
على أي حال، تعال إلى هنا!
لقد أدركت عندما كنت أرش الثلج هنا، ماذا عن رفيق سكننا؟
ـ (ماما)!
ـ أخي، ماذا إن كنت قد أصبتها؟
هل سجقك خارج يا (إيفان)؟
يا إلهي، إخرج من هنا!
تبدو غبياً جدا الآن!
ـ ماذا تفعل؟ 
ـ لقد أزلت ضفيراتي!
تبدو كعالم مجنون!
أنظر إلى هذا الفتي يا أخي!
أبدو كـ(موزارت)
أحتاجك من أجل الفيديو يا أخي، أنت تعرف ...
أعتقد أنني أبدو جيداً، أبدو جميلاً!
فقط إذهب وإحزم أغراضك!
حسناً، ماذا عن (ماما)؟ هل رأيتها؟
(ماما)، (ماما)
لا، لقد قمت برش الثلج، كان يمكنني قتل (ماما) بسهولة!
يا رفاق، إذا لا تعرفون من تكون (ماما)، هكذا تبدو!
ندعوها بـ(ماما) لأنها حامل، وسأشعر بسوء كبير إذا قتلتها.
(ماما)
حسناً يا رفاق، هذا سيئ وحزين نوعاً ما، لكن أعتقد أنه من الآمن أن نقول:
لقد رحلت (ماما)، إنها ميتة!
(ماما)
إرقدي في سلام يا (ماما)
لقد رحلت يا (إيفان)، لقد رحلت !
(ماما)
أنت لا تعرف هذا.
أعرف، أردت فقط أن أعرض هذا المونتاج، كنت بإنتظار هذه اللحظة.
يمكن أن تكون حية يا رفاق، لا أعرف ... لدي أشياء أهم للقيام بها!
هذا هو الشحن الثاني لديهم شحن آخر ... 3 شحنات ... 4 شحنات في المجموع!
تباً
المنزل يبدو رائعاً
ولدينا أغراض عيد الميلاد، مفرقعات عيد الميلاد وأشياء كهذه ...
راقب خصيتيك!
من يقوم بهذا يا أخي؟ من يقوم بهذا يا أخي؟ إحترام!
كما هو الأمر في أغلب الأشياء في حياتي، أفكر في العواقب بعد الواقعة!
لنأخذ باب المرأب هذه على سبيل المثال، إذا ...
يا إلهي!
أخي، إذا إنكسر الجليد وكسر معه باب المرأب، 
سيكون ذلك هو عنواني لجذب الإنتباه!
إعترف بإعجابك بأنها تحمله بعيداً!
أنظر يا أخي! أنا لا أرى أي تسربات.
أنا أرى ذلك، ثلج، ماء ...
(براندن)، أنت دائماً تركز على ما هو سلبي يا أخي!
يا رجل، نحن على ما يرام يا أخي!
في حال لم نكن على ما يرام، سأعد كاميرة الأمن هذه لإلتقاط الحدث.
أنا على وشك أن أغير ملابسي، الإصدار الأحمر، أفضل إصدار،
loganpaul.com/shop، ملابس حمراء اليوم.
لكن أولاً، (كونغ) ليس كلباً من الغرب الأوسط، لم ير ثلجاً قط!
وعندما إقتنيت هذا الكلب، وعدته أنه سيعيش الحياة الأكثر تشويقاً، لهذا ...
كُن حراً يا أيها الكلب الصغير! لم ير ثلجاً قط يا رفاق!
ما رأيك يا (كونغ)؟
إنه يشعر بالبرد!
هذا مضحك! ليس لديه أي فكرة عما سيفعل.
إنه  فعلاً كلب (كاليفورنيا)!
(كونغ)، هذا ثلج، هل يمكنك قول " ثلج" ؟
لا بأس، أنت كلب وأتفهم ذلك. يمكنك الخروج من هناك إن أردت ذلك ...
أعجبه ذلك، أعجبه ذلك!
كن حراً، كن حراً يا كلبي (مافريك) الصغير!
هذا هو فتاي!
إنه بارد.
مرحباً يا جاري! إنهم يحبونني.
تباً يا عزيزي، لقد عاد اللون الأحمر!
لدي مكياج على وجهي، أنا (هوليوود) الآن، أنا مزيف للغاية!
أنا متوهج يا (براندن)، حسناً أنظر!
(إيفان) يرتدي ثياب الأقزام الآن، لهذا علينا أن نزين منزلنا 
لكي يبدو كالقطب الشمالي!
أنظروا إلى كل هذه الأشياء اللطيفة يا أخي! أنظر، القطب الشمالي على يميننا
(جودي)، ناولني ذلك!
نحن الآن محتفلون للغاية!
إنه الفتى
يا إلهي، تبدو رائعا يا أخي!
متى لا أبدو كذلك؟
حسناً، هذا صحيح!
هذا يبدو كالقطب الشمالي
لمذا؟ لأنه لديك قزم؟
أقصد ... أقصد أن ذلك يساعد ولكن ...
تباً، عليك أن تصارعه يا أخي!
حسناً يا (إيفان)، لا تخرب المجموعة!
حسناً، سنبدأ المقطع الأول، كما تعلمون، إنها تظلم في الساعة الواحـدة ...
(داب) .. الساعة الرابعة مساءاً هنا
لدينا حوالي ساعة للتصوير، لهذا، سنبدأ بإنتاجها ...
أخي ...
يا لك من مسبب مشاكل!
الآن، حان وقت إقحام الفتى الكبير، أنا أتحدث عن الـ(ييتي) يا عزيزي!
لنقم بهذا!
إستيقظت بنمط الوحش
ـ إنها تحب الثلج.
ـحقاً، إنها مصنوعة من أجل الثلج يا أخي، إنها الـ(ييتي)!
تقنياً، هذه أول مرة أقود فيها الـ(ييتي) على طريق غير معبدة!
إنها خارج الطريق يا أخي!
حسناً، في الواقع هذا رائع جداً!
يا إلهي!
أعتقد أنه علينا وضع قوس أحمر في الأمام، وإضافة 
المزيد من الثلج إلى الـ(ييتي)
ـ علينا أن نُسقط ثلجاً
ـ علينا فعل ذلك، لنقم بهذا يا عزيزي!
هذا جميل، نسميها الـ(ييتي) لأنه رجل ثلج بغيض
وأنا أغطي الـ(ييتي) ثلجاً !
لديها الثلج، كم يساوي هذا؟
هذا الثلج مذهل يا أخي!
ـ هذه الـ(رولي)!
ـ من يقوم بهذا؟
من يفعل هذا؟
توقيتنا جيد، بدأ يحل الظلام، لكن حان وقت التصوير الجماعي الرائع!
سنذهب جميعا إلى هناك، وسنرقص بالإصدار الأحمر الجديد يا عزيزي
جميعم يعلمون، إنهم أفضل منتجات في الساحة!
أغنية عيد الميلاد المُهينة، أشعر بالأسى على ضحيتي!
جدياً وبدون تراجع، أنا قادم من أجلك، تعرف من تكون!
يمكنك فعل ذلك
إنه جيد
(فرانك)
إنها تثلج في (كاليفورنيا) يا (فرانك)!
 لقد عدت لأيام (أوهايو)!
أوه يا عزيزي، إن الجو بارد، لكننا إنتهينا.
عمل جيد للجميع !
هل يمكننا الحصول على عناق جماعي بارد؟
هيا يا (إيف)، هذا هو فتاي!
حسناً، عمل جيد، لنجرب هذا، لأن الجو بارد جداً ..
حسناً يا (ليديا)، أعطني التفاصيل! كم كانت تكلفة الثلج النهائية؟
11 ألف دولار !
يا إلهي!
هل سبق لكم أن رأيتم تفاحاً ينط يا رفاق؟
إنه ليس تفاح حقيقي يا أخي
كل هذا ينط يا أخي!
" متى ستتوقف؟ "
آخر شيئ نحتاجه هو إستبدال هذه الخزانات!
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
ماذا تفعل عندما تكون رائعاً ولا يوجد شيئ آخر للقيام به؟
نعم، تشترك وتنضم إلى الـ(لوجانج)!
إذا لم تكن جزءاً من العائلة، إشترك يا رجل!
لم تبتسم هكذا يا (مايك)؟
أنا أبتسم لإنفاق 11,000 دولار من أجل ثلج!
تسرني رؤيتك اليوم
هذا الرجل أسطورة، قام بتصوير أفضل فيديو كليب على الإطلاق
إحصلوا على منتجات (مافريك) يا رفاق! يمنكنم ذلك حتى وإن فوتوا التخفيض
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
ثقوا بي، ستلبسونها وستقولون: " يا للهول، أنا رائع وناعم في الوقت نفسه "
إنه إحساس جيد، إنه مثل شعورك بعد 
الإستحمام وتنظيف أذنيك بأعواد القطن، إنه شعور كهذا!
أريد أن أقول بسرعة أيضاً، بعد وضعنا 
للثلج ذهبت إلى الخارج وقابلت واحدة من جيراني:
كيف تشرح هذا الثلج في وسط حينا؟
لقد كانت هناك عاصفة ثلجية ضخمة!
وحدث كل هذا فور مغادرتي؟
لقد فاتك ذلك، كان جنونياً!
أنظري، هذا جنون!
إبقي بأمان، إبقي دافئة!
أحب هذا، إنه ممتع جداً!
جيراني يحبونني!
حسناً يا (لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
هناك سبب لكوننا أفضل عائلة على (يوتوب)
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، أنت سخيف !
