الـ(جيبستر)
تقوم بعمل رائع يا فتى !
نحن نصنع أفلاماً !
حسناً، حسناً، حسناً
إنها الساعة السادسة ونصف صباحاً الآن يا (لوجانج)
دعوني أخبركم بقصة !
اليوم، سنقوم بالتصوير لأجل أغنيتي لعيد الميلاد
وقبل يومين، لقد أصدرتُ أغنيتي الأخرى (بدون مقاود)
والذي أحببتموها بالمناسبة يا رفاق
الفيديو كليب مشتعل!
هذا كـ(داب) مستقيم ..
لقد أحببتموها يا رفاق، إنها جميلة، أحبكم وردود أفعالكم !
أيضا، لقد أصدرنا لتونا إصدار (مافريك) الأحمر
20% هو تخفيض الجمعة الأسود على جميع المنتجات في الموقع
أفضل منتجات في الساحة loganpaul.com/shop
لكن حسناً، دعني أقُل لكم ..
ليلة أمس ...
اللعنة!
تعرفون يا رفاق أنه لدي أخ أصغر يسمى (جايك)
لقد أتى إلى (سياتل) ليلة أمس!
في الساعة الواحدة صباحاً، كنت جالسا في سريري أستعد للنوم
وأخي الصغير (جايكي) إندفع من خلال الباب!
ليلة أمس
ما الذي تفعله بحق السماء؟
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو) ...
نحن من بدأنا هذا !
أنا و(أندي) من إخترع هذا، إنه شيئنا نحن !
ما الذي تفعله هنا؟
عيد الشكر مع أخـي !
أخي!
صديقي، إنها 11:59 في ال23 من نوفمبر
دون على كتبك أننا قضينا عيد شكر سوية!
إحضني!
أنا جالس هنا، متمدد على فراشي ..
ثم أسمع طقطقة خطوات (جايك بول)
لقد كانوا غير رياضيين بالمرة وكأنه يدق الأرض هكذا ..
ثم أسمع الصوت الخشن لـ " كل يوم يا أخي"
ثم يندفع من خلال الباب!
حرفياً، لقد حلق إلى هنا، فقط لكي نقضي عيد ...
لا أفهمك يا أخي .. كل يوم!
أحبك يا أخي، لكن وجودك بجواري ..
يجعلني متوتر جداً يا أخي!
إنتظر، هل ستندفع من خلال بابي كل يوم يا أخي؟
ستصبح مضاءا بالقصاصات الملونة أو شيئ مثير للإهتمام ..
هذا كـ ..
في هذه النقطة يا (لوجانج)، أدرك أنني لست آمنا أبداًَ !
يمكنه أن يكون في أي مكان، في أي وقت !
مثلاً الآن .. أين هو (جايك)؟ إلى أين ذهب؟
سنصور لأغنيتنا غداً !
هل تخطط للبقاء هنا من أجل هذا أو يمكنني القيام بعملي؟
فقط قم بعملك يا أخي!
لهذا..
ظننت بما أنني سأستيقظ باكراً على أي حال و(جايك) هنا
لم لا نثأر منه؟
إنه تقليد إيطالي معروف أن تضع دجاجة في سرير الضيف
إذن، سنرمي دجاجة على أخي (جايك بول) !
لهذا، لنذهب للحصول على بعض الدجاج!
(داب) مستقيم !
صباح الخير يا شباب !
أي واحدة من هذه تبدو عنيفة يا أخي؟
حصلت على واحدة !
حصلت على واحدة، (أندي)!
حسناً يا رفاق، علينا أن نفعل ذلك بسرعة لأنه لدينا أغنية لتصويرها!
أحس أن الآن هو وقت جيد لقول شيئان:
واحد: صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
وإثنان: إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، إنضم إلى الـ(لوجانج)!
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، نحن ساطعون!
نرمي دجاج، كل هذه أشياء جيدة!
لهذا، إصفع زر الإشتراك على وجهه من أجلي!
صديقي، عليك أن تكون هادئا !
عزيزي!
عزيزي، صباح الخير!
هناك دجاجة على وجهك يا (جايك بول)
تباً
هناك دجاجة عليك يا (جايك بول)
أوه لا!
حسناً، تبدوان مرتاحان يا رفاق !
لدي أغنية لأذهب وأصورها
لهذا، لنقم بذلك يا عزيزي!
يا للهول، نبدو رائعين !
خلفية حمراء، لأنه عيد الميلاد !
(ميليسا)، تبدين ..
عزيزي!
يا إلهي!
هذا لطيف للغاية يا أخي !
تجعلونني أريد أن تكون لدي زوجة وأصورها للفلوغ كل يوم يا رفاق!
واو، حسناً، على أي حال ...
دعنا نصور الفلوغ هناك!
تجاهلهم فقط، من فضلك !
(عمر)، (عمر) ... من فضلك !
حسناً يا رفاق، سنقوم بهذا الفيديو كليب!
على الأرجح، يجب علي أن أبوح بما ستكون عليه بالضبط
إنها أغنية لعيد الميلاد، صحيح؟
لكنها أيضا ... إنها أغنية مُهينة !
فتاكم سيصدر أغنية مُهينة ... أخي !
المقطع الأول في اليوم يا رفاق، تعرفون كيف نقوم بذلك
على ذلك أن يكون ملحميا لهذا...
لدينا حصان ضخم ... حصان أسود كبير!
إسمه (ديابلو)، أنظر، إنه هناك!
الـ(ديابلو)!
يا رفاق، كانوا يستخدمون هذه الأحصنة في المعارك والحروب!
نعم، يستعملونهم في الحروب
لقد عاش ( إل ديابلو) 4 حروب حتى الآن
لقد نجى في الحربين العالميتين والحرب الأهلية أيضاً!
لقد عاش لما يقارب 300 عام، هذه حقيقة!
الحصان يبدو أكبر بكثير عندما تكون قريبا منه!
(إل ديابلو)
لا أستطيع تصديق أنني إلتقيت بأسطورة حاربت في الحروب المقدسة وحروب الرومان!
حتى طريقة وقوف هذا الحصان مثيرة!
يرجع رجلاً واحدة إلى الوراء ويستعرض مؤخرته !
إنه يعقد رجليه، هذا الحصان من مستوى راقي!
لقد عاد فتاكم لى السرج !
هون عليك يا فتى، هون عليك !
هل يمكنك الصهيل من أجل الفلوغ؟ لكي يشترك المشاهدين؟
يريدكم أن تشتركوا، هو من قال ذلك وليس أنا!
هذا.. هذا ما زال ..
ما زال هذا يجعلني أريد حصاناً
صحيح لا أعتقد أنني سأقتني حصاناً بهذا الكبر
بكل تأكيد يا رفاق، الحصان الصغير
إبدأو بالتعليق: ماذا يجب علي تسمية حصاني الصغير ...
إنه يأكل حذائي!
هون عليك، هذا ليس للأكل !
هذا ليس للإستهلاك!
توقف عن هذا!
مختلف كثيراً عن (كونغ)!
إذاً، لم أقل هذا لصاحب الخيل، لا أعرف كيف أركب خيلاً
من الواضح أنه ليس لدي فكرة عما أفعله !
(ديابلو) سيخرج ليتحارب!
يا صديقي، هل أنت جاهز لتصوير أغنية مُهينة؟
فتاي جاهز!
يا إلهي!
(ديابلو)، أنت نجم !
إنه يومك العظيم، ستصبح مشهوراً على (يوتوب) يا صديقي!
يمكنكم جميعا متابعة (ديابلو) على إنستغرام على @loganpaul
لديه صور هائلة، تشبع وتباين صور جيدين!
إنها رائعة كلها، إبداعية !
على أي حال، شكراً مجدداً يا (ديابلو)، أحبك!
ليس بالأمر المهم، فقط أهدأ في سيارتي الـ(تيسلا)
أعلم أن أخي لديه واحدة من كهذه، إنها مذهلة يا أخي، تكنولوجيا!
(إيلان ماسك)، عمل جيد يا صديقي !
على أي حال، (سياتل) رائعة !
أنظروا، هناك طائرة مائية، هناك سنصور مقطعنا التالي
نـــعـــم!
هذا الشيئ رائع، إنها ضخمة !
لدينا طائرة مائية!
من البحر إلى السماء!
من يقوم بهذا؟
نركب أحصنة في الأرض، نحلق بطيارات في السماء
ولدينا سيارات (تيسلا) بين هذا وذاك، لأن لديهم أجنحة!
ما الذي لا نفعله؟
لم يسبق لي أن ركبت في طائرة مائية يا أخي، هذا رائع!
هل إحتمال وفاتنا كبير أم لا؟
أنظر، لقد عشت حياة طيبة، إذا حدث ذلك، فليحدث ذلك !
أمزح فقط، علي إنهاء الفيديو كليب هذا أولا!
لقد كان هذا رائعا يا رفاق، نحن ننهي تصوير هذه اللقطات بشكل سريع
مقارنةً بالمرة الأولى ...
يمكنني مقارنته بـ ..
أتعرف النكتة مسبقاً؟
لقد خُربت النكتة ولكن، أستطيع مقارنة هذا باليوم الذي خسرت فيه عذريتي!
لأننا ... ننتهي بسرعة ...
لقد فهمناها
على أي حال!
على أي حال، إنتهينا من هذا المقطع، لنمر إلى المقطع التالي!
مدينة (سياتل) بأكملها!
هذه أول مرة أزور (سياتل)، علي القول أنني مُفاجئ بسرور!
(سياتل)، تبدين جميلة من هنا !
فتاي (براندن)، ذهب إلى منزله في (بوستون)، لديه مقابلة
إنه يتصل في من أجل (فايستايم) الآن !
(براندن)، (براندن) !
أخبرني أنه لديه مقابلة، وقلت له أنها ستكون ساطعة، الـ(لوجانج) قوية !
سأراك في (لوس أنجلوس)! نحن نصور لأغنية الآن
(جيبستر)،(جيبستر)، (جيبستر) ...
(جيبستر) (جيبستر) (جيبستر) ...
(جيبستر) (جيبستر) (جيبستر) ...
نحن لسنا مزعجين بعد ولكن ...
(جيبستر) (جيبستر) (جيبستر) ...
إنها مثيرة جداً، أنظروا إلى هذا التباين مع اللون الأحمر!
يا إلهي!
الكاتشاب والخردل
الكاتشاب والخردل، على أي حال ...
يا رفاق، نحن نهدر فترة ضوء النهار يا أخي
الجديد هو أن الظلام يحل مبكراً وأكره هذا
بدون مزاح، قد أقدم إلتماس يوماً ما
وأريد منكم يا رفاق أن تمضوا عليه، (لوجانج) مدى الحياة!
أريد أن ألغي التوقيت الصيفي يا أخي
لا!
على أي حال!
لنصور الفيديو كليب!
(أندي)
(أندي) يبدو رائعا في سيارة الخردل الصغيرة هذه!
إنه يلحق بنا !
تبدو كجدتي!
هذه حقيقة!
من يقوم بهذا؟
من يقوم بهذا يا أخي؟
هيا بنا!
قف في الضوء الأحمر يا (أندي)!
لا تقف لأضواء المرور!
حسناً يا رفاق، هذا المقطع صعب بعض الشيئ لتصويره
لأن (عمر) يسوق الـ(تيسلا)
مرحباً يا (عمر)
سيصور (مايك) من الخارج، بالجناح منفتح
بالمناسبة، هذا هو (مايك) المتوحش، هو الذي يجعل كل هذا يبدو رائعاً
المافريكز سيكونون في السيارة الصفراء
ما هو شعورك تجاه قيادة عمر لسيارة (تيسلا) الخاصة بـأبو ...
إنتظر! هل هي سيارة والدك؟
إنها لأمي!
ستكون كـ ...
حقيقةً، لا أستطيع الإنتظار حتى تشاهدوا هذا يا رفاق
أحب الفيديو كليب الذي يشمل كل شيئ
لقد سجلنا هذه الأغنية  بداخل باصي
من الفكرة، إلى الكتابة، إلى التنفيذ في أقل من 15 ساعة!
وأعتقد أنها ستكون ساطعة، كل هذه المقاطع تبدو رائعة !
ولا أعتقد أن الإنترنيت جاهز، مجدداً
ما المسألة يا (عمر)؟
يا صديقي، يقول هذا أنه متبقي لنا ميل واحد فقط!
إنتظر، الـ(تيسلا) كهربائية يا أخي، أليست البطارية مشحونة؟
لا، ليست كذلك لأن .. (أندي) نسي ...
لأن أخوك ظهر فجأة ليلة أمس!
لا، لا !
على ما يبدو، لقد شتت (جايك) إنتباه أندي
(أندي) نسي أن يشحن الـ(تيسلا) و ...
أنظروا إلى هذا، إنها 0 ميل الآن !
ماذا سيحدث إن توقفت الـ(تيسلا)؟
لا داعي للبحث عن بنزين لأنها كهربائية !
وليس هناك أجهزة شحن على الطريق!
سيكون علينا سحبها!
سيكون علينا فعل ذلك!
اللعنة
إذن، قررت السيارة إيقاف تكييف الهواء، والسخان وكل شيئ ..
لا!
هذا مرعب!
أعرف حقيقة هذا، (إيلان) لم يصمم بطاريته لكي تنفذ من الشحن
يعرف أن البشر أغبياء
وأحس وكأنه قد برر هذا!
علينا إخبار (أندي)!
(أندي)
قضي علينا يا (أندي)!
(أندي)، (أندي)!
لدينا بعض الأخبار سيئة يا (أندي)
صفر، إنه صفر!
ليس لدينا ولو ميل واحد يا (أندي)!
أظن أنه عليكم أن تتوقفوا على جانب الطريق
لا يا (أندي)، سنتولى الأمر!
ليس لدي أي فكرة ما إذا كنا سنتولى هذا الأمر!
أحس أننا لن نتولى هذا بكل تأكيد !
لا
طاقة البطارية منخفضة جداً يا فتى!
إنها غلطة (جايك)
هذا ما كنا نقوله يا أخي!
لقد شتت إنتباهي!
إنها غلطة (جايك)
لقد شتت إنتباهي ولم أشحن الـ(تيسلا)
(جايك)، يا إلهي ..
حرفياً يا رفاق، لقد كان لدي طلب واحد عندما رأيته
وهو " من فضلك، إبتعد من ****** "
في الحقيقة، أنا منبهر من هذا، إنها في الصفر طوال الخمسة أميال الأخيرة!
الـ(تيسلا) يا أخي!
تعرفون ما يقولون يا رفاق: " إذاكان شحن الـ(تيسلا) خاصتك لا ينفذ، أنت لا تعيش" !
من قال كل هذه الأشياء ...
نعم يا أخي، يقولون هذا الشيئ، أراهم على الإنترنيت !
يبدو هذا كمنزل!
يبدو أننا نجحنا !
كيف ما زالت على قيد الحياة الآن؟
أخي، ليست لدي أي فكرة ... عزيزي!
حسناً، أعتقد أن هذا ما سيحدث!
نحن نتسابق مع ضوء النهار، والآننحن بحاجة إلى شاحنة سحب
(أندي)، في الواقع نحن بحاجة إلى شاحنة سحب !
أخي، كيف يمكننا أن نسوق لـ 20 ميل إلى منزلك؟
إدفعها، إدفعها أنت يا عزيزي!
على الأرجح لا، لا !
عضلاتك، رجليك ...
(أندي)
(أندي)
مثل غالب الأشياء في حياتي، سنقلق بشأن ذلك لاحقاً!
لكننا الآن في موقعنا النهائي!
إنه منزل الشجرة، وليس مجرد منزل شجرة عادي على ما يبدو
بل إنه منزل الشجرة !
كما تعرفون يا رفاق، أنا أنشئ منزل شجرة في فنائي الخلفي
آمل أن أستطيع خلق أفكار إبداعية من هذا، قيل لي أنها رائعة ..
يا إلهي!
صديقي، يا إلهي!
اللعنة!
هذا ليس بمنزل شجرة، هذا منزل !
هل تظن أننا نبني منازل في أشجار؟
أعتقد أنه منزل شجرة حقاً!
لقد بنى (مايك) هذا بنفسه، قلت لكم أنه متوحش !
هذا رائع!
نحن نهدر فترة ضوء النهار، يجعلني هذا غاضباً!
يا للهول!
ماذا؟
(مايك) هذا جنون!
هل رأيت شيئا كهذا من قبل يا (عمر)؟
نعم، بالضبط !
من فضلك،توقف، توقف!
عزيزي ...
أنت تؤلم أذناي !
يبدو هذا كـ(إيجي أزيليا) يا أخي !
حسناً، هذا هو المشهد الأخير لهذا اليوم، أنا أشاهد بعض من اللقطات المصورة
يبدو هذا رائع جداً!
لقد أنفقنا 0 نقود على هذا الإنتاج، وهذا جنون!
لأن أغنية (بدون مقاود) كلفتني 80 ألف دولار
(أوتا ماي هير) كلفت ما يقارب 150 ألف دولار
(هيلب مي هيلب يو) كلفتني 70 ألف أخرى ...
يا رفاق ... كل هذا يخرج من جيبي
هذا هو المال الذي أستثمره في عملي
على ما يبدو، الأشياء الذي لا أصرف عليها مالاً هي الأفضل!
أريد مليار مشاهدة على هذا الفيديو يا (لوجانج)!
أريد ملياراً !
أنظر! تفقد هذا!
الـ(جيبستر)!
نعم يا عزيزي!
إنها تبدو رائعة يا فتى !
نحن نؤلف أفلاماً!
من يقوم بهذا؟
من يقوم بهذا؟
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
لا أستطيع الإنتظار حتى تشاهدوا هذا!
وأعرف فيم تفكرون يا (لوجانج) أهذه إشارة لإصداري الأحمر؟
لم تظهر الشعار؟ لا، إنه ليس كذلك!
أنا أروج لإصدار (مافريك) الأحمر ! loganpaul.com/shop
إصدار أحمر، أفضل إصدار، loganpaul.com/shop
أنا أبيض للغاية، هذا غير معقول!
كما تعلمون يا رفاق، تخفيض 20% إلى غاية يوم الإثنين
إشتري لنفسك أو لأصدقائك بعض المنتجات، الجميع يريد أن يصبح مافريك!
يا رفاق، إنها حركة، إنها ثورة !
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
نحن ساطعون !
(مايك) شكراً جزيلا يا أخي!
سترون لاحقاً يا رفاق أنه قام بعمل رائع اليوم!
(أندي)، شكرا لك أيضاً!
عزيزي!
هذا هو المنتج، المؤلف، الصديق والكاتب أيضاً
لقد ساعدني في كتابة الأغنية ... (أندي)!
و(ميليسا)، شكرا فقط لكونك متوحشة !
حسناً سـ ... إنهم يقومون بذلك مجدداً!
إرجع إلى هنا!
حسناً (لوجانج)، أحبكم، وأراكم غذا!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام!
وداعاً يا (تيسلا)!
نعم، نحن نغادرها!
