" إن هذا معطف (غوتشي) مصنوع من فرو المنك "
" إنه يخت للقارب "
" طائرات خاصة إلى (أوهايو) "
" لهذا، الأطفال الذين يتحدثون بكلام سيئ ... "
إنتظر، إنتظر، علي أن أتوقف للحظة !
(لوجانج)، ماذا لو قلت لكم أنني إستيقظت في الساعة الثالثة صباحاً هذا الصباح
وأننا لسنا في (لوس أنجلوس) الآن
ماذا لو قلت لكم أننا سافرنا إلى (سياتل) لقضاء عيد الشكر مع عائلة (أندي)
يا رفاق، أنا مرهق ...
صباح الخير (لوجانج) ...
أنا بخير، أنا بخير !
تعرفون يا رفاق أننا قمنا لتونا بالإصدرا الأحمر لمنتجات (مافريك)
أفضل وأنعم منتجات في الساحة
حتى الدرابزين لونه أحمر يا أخي
هذه تحركات مدمية !
لماذا أنا أبيض للغاية؟
ولدينا حقيبة ظهر (مافريك) الحمراء
تعرفون يا رفاق أننا نقوم بتخفيض 20% على جميع المنتجات بالموقع
إلى غاية (سايبر مونداي) يوم الإثنين
لم نقم قط بتخفيض بهذا الحجم، ولن أقوم بذلك مجدداً على الأرجح
أنتم تعرفون، عيد الميلاد قادم لهذا، أنفقوا مليون دولار على منتجات (مافريك)
لأجلك ولأفراد أسرتك أو أياً كان !
الجميع يريد أن يكون مافريك، الجميع يريد أن يكون مختلفا وشغوفاً
إنهم يعملون جاهدين لتحقيق أحلامهم
أيضا، سأجلب إثنين منكم إلى هنا لـ ...
الوقت مبكر
إثنين منكم إلى هنا للذهاب معي في جولة على الـ(تشالينجر) الحمراء
حسناً، كم الساعة الآن؟
إنها الساعة الرائعة!
loganpaul.com/shop
الآن هيا لنذهب، لدينا أشياء عيد الشكر للقيام بها يا أخي!
لا !
حسناً، تذكرت شيئا لتوي ربما لا تعرفونه عن (سياتل)
إنها تمطر هنا!
(أندي)، (أندي)، (أندي)...
إعطني إحصائيات المطر!
ما يقارب 50 إلى 60 بالمئة ..
كل يوم؟
كل يوم!
هذا كئيب، لا أحب المطر، لا أحبه !
كوني من (أوهايو)، وأعيش في (لوس أنجلوس)
لقد نسيت حقاً ماذا يعني رؤية أو شم رائحة المطر!
أتعرف أننا 70% ماء؟
بشر؟
نعم
لا زلت أكره المطر يا (أندي) !
ممطر، ممطر!
حسناً يا رفاق، لكي أكون صريحاً، أنا متوتر قليلاً
وكأنني لست مزعجاً بما يكفي في عيد الشكر من الآن
سأكبت ذلك مع عائلة أخرى
سيكروهنني يا أخي، إنها فرصة جيدة ليتم طردي من عيد الشكر الخاص بكم
لا،لا، أنت جزء من العائلة يا عزيزي !
لا، عزيزي، (أندي)، (أندي) ...
(أندي)، (أندي)...
لحم مقدد، إنهم يدفئونني باللحم المقدد !
يا عزيزي، هل تظن أنك ستأتي إلى هنا ولا تأكل؟
أسيكون هذا عشاؤنا؟
هذا مذهل!
هذا المكان جميل، بأفضل طريقة ممكنة لقول هذا
تباً لعائلتي!
عائلتك أفضل بكثير يا أخي
أمي!
ماما!
عائلة جديدة، أم جديدة!
أخي (أندي)، عائلتك لطيفة للغاية !
أنظروا إلى هذا!
لديهم باب (هوبيت) صغيرة على السور!
ستحب هذا، هذا واحد من أماكني المفضلة في المنزل بأكمله
هذا رائع؟
جميل جداً!
سبق وأن رأيت هذا في فيلم، ماذا كان إسم الفيلم ....
(هاري بوتر)، لقد رأيت هذا في (هاري بوتر)!
أخي، لقد رأيت هذا، يمكنني القيام بذلك يا أخي !
يا إلهي! ماما ميا! أين ذهب؟
ماذا؟
لديك منزل (هاري بوتر)، كيف نجح هذا؟
إستوديو للرقص؟
هذا جنون!
هذا أيضا .. تبا!
هذا يذكرني أيضا يا رفاق .. لقد تم إصدار أغنية (نو هاندلبارز) البارحة
الأمر مضحك لأنني لم أصدرها بعد، لكن بمشاهدتك لهذا الفلوغ
ستكون قد شاهدتها مسبقا وأعجبت بها .. أتمنى هذا!
لكننا سنصدر هذا بشكل رسمي لاحقاً
لكن، صديقي! إستوديو للرقص؟ أغنية جديدة؟ أغنية مصورة جديدة؟
"أستطيع أن أسوق فتاتك بدون مقاود"
"أستطيع أن أسوق فتاتك بدون مقاود"
"أستطيع أن أسوق فتاتك بدون مقواد"
"بدون مقاود"
"بدون مقاود"
نعم، أنا متشوق جداً لسماع كيف تتفاعل عائلاتكم مع قولي:
"أستطيع أن أسوق فتاتك بدون مقاود"
أخبروني كيف تسير هذه الأمور في التعليقات أسفل الفيديو!
على أي حال، أتعرف ما أدركته الآن؟
كلما تجولنا هنا كلما إكتشفت أن: (أندي) هو الرجل المثالي!
هذا هو الرجل الذي تريد أن يواعد أختك
أعرف أنك مخطوب أو شيئ كهذا ...
لكن هل يمكنك أن تتزوج أختي؟ من فضلك !
فقط لو كانت لديك أخت يا عزيزي
بل لدي أخت، ما إسمها؟ (جاكينا بول)؟
(جايك)، أحبك يا عزيزي ولكن ... جيد !
أنظرو، هذه محطة نجارة، فتاي رجل نافع!
إنه (أندي) النافع !
(أندي النافع)!
يا رجل، تبا!
هراء أكثر من اللازم!
لديه مزرعة بأكملها
أنظروا... حيوانات!
هناك ديك رومي!
إنه عيد الشكر وهناك ديك رومي!
ديكي الرومي بنفس روعة (كوي) الذي ينادون به الرجال
ديوك رومية!
ماذا؟
هل سنأكل هذا الديك الرومي يا (أندي)؟
الوضع مزري نوعا ما يا أخي !
لا يا رجل ... لن ..
حسناً، سأذهب لإحضاره!
يا إلهي!
يا للهول، لم أدرك أنني سأستطيع أن أكون بهذا القرب منه !
واو!
تعال إلى هنا يا ديك رومي!
تعال الآن
أوه، ماعز!
يا إلهى، أنت قبيح جداً !
أنت ماعز ودود!
أرى حماراً يحاول إختلاس النظر، هناك حمار هنا!
نحن نسميه ... (بيـريتـــو)
(بــيـريـتو)
ها هو (بوريتو)
مرحبا يا (بوريتو)
أوه، مرحباً يا ماعز!
هل تعرف أنه هناك تخفيض 20% إلى غاية يوم الإثنين على موقع (مافريك)؟
ماذا عنك يا "بوريتو" ، هل حصلت على منتاجك من الإصدار الأحمر؟
حسناً، سأوصلها إليك!
أفضل منتجات في الساحة
يمكن لأي واحد أن يصبح مافريك، حتى لو كنت ماعزاً !
يمكنك القول أنها أروع حيوان في الحظيرة!
هذا هو فتاي، يبدو كمافريك!
يا لها من بداية بالسلسلة!
هناك طريقة واحدة لكي تصبح هذه الماعز أروع
وهذا بساعة (روليكس) ذو الأربعين ألف دولار!
هذا جنون يا أخي، فتاي يلبس ...
هل يمكنك أن تهدأ؟ أنا أصور فلوغ!
هذه الماعز لديها (روليكس)، هذه الماعز مافريك!
(أندي)، هل تحتاج إلى ملابس للذهاب إلى عيد شكر عائلتك أم ماذا؟
نحن نفعل شيئا من هذا القبيل!
أتعتقد هذا؟
أنا معمي بشعر الصدر الإيطالي، عزيزي!
ضع هذه الحلمات بعيدا يا بني!
أنا متأكد جداً من أن عائلتك ستكرهني بحلول موعد مغادرتي
لكنني متأكد أيضا من أنهم سيكونون جميعا أعضاء (لوجانج)!
لنضع جميع النكات جانباً، لقد نظفت نفسي لأن الماعز تغوطت علي، والدجاج كذلك!
ثم خدشني الديك الرومي اللعين يا أخي!
صديقي، أعرف أنني فارض لوجودي هنا
لكنني الآن فارض لغضبي !
خدوش ديك رومي؟ إحترام أكبر، فوري!
الإحترام المطلق في عيد الشكر!
على أي حال، سأرتدي ملابسي الآن، لا أريد ولكن على القيام بذلك!
نعرفون، على أن أكون مستسماً بالإحترام ...
لا، سأفعل ذلك لوحدي، سأفعل ذلك لوحدي!
شكراً يا رفاق، أراكم خلال ثواني!
أتريد بعض الجبن؟
نعم
جرب هذا، مصنوع يدويا، محلوب من الماعز بالمزرعة
أوه، هذا جيد!
تذوقه!
ها أنت ذا
لست مستعداً لهذا!
الكثير من الأشخاص، الكثير من الراشدين المسؤولين
عائلة (أندي) أفضل من عائلتي، وأتيت إلى هنا ...
هذا صحيح، لأن أخت (أندي) هي صديقتك الحميمية!
صحيح! عليك أن تتصرف!
لأنك الفتى الذي يبحث عن الموافقة من الوالدين والعائلة ...
أنا أرتدي قميص بياقة ..
وأنا لا أرتدي ذلك!
مرحبا...
آسف يا رفاق ...
سأذهب الآن نحو عائلتك، وأتمنى أن لا يكرهونني !
لا يكرهونك !
ليس بعد، هيا بنا!
مرحباً!
مرحباً
كيف حالك يا صديقي؟
أنا (داميان)
أنا (داميان)
لا، أنا (داميان)
أنا (داميان)
أنت هو الشخص الذي قفز في الماء؟
لم أكن أنا .. لم أكن أنا !
كان هذا أنت، أعرف ذلك!
ليست لدي أي فكرة عن ماذا تتحدث!
مهلاً، لنذهب ونأكل! لنتناول بعض الطعام!
لديهم بطاقات أسماء !
نحن متشوقون لأن الجميع هنا، لدينا (لوجان بول) العظيم هنا!
في حال كنتم لا تعلمون ذلك!
إنه رجل وحيد!
أريد أن أشكر الجميع، للسماح لي بتصوير فلوغ  بخصوصكم
وأيضا، أعتذر في نفس الوقت على تخريب عيد شكركم !
من فضلكم، إشتركوا في قناتي، بها محتوى يومي جيد!
مهلاً
مهلاً، كن شاكراً، إرمِ وسائل التواصل الإجتماعي بعيداً يا رجل!
إنه وقت العائلة، إبتعد عن هاتفك !
أنا شاكر...
هذا الطعام جيد جداً !
يمكنني وضعك بقصر !
حسناً، أحتاج لعمل !
لدينا طباخة جديدة يا (لوجانج) !
الخطة تعمل على أكمل وجه، سرقة جميع الأشخاص المسؤولين لدى أب (أندي)
ثم أصبح شخصا مسؤولا بنفسي!
بلوغ !
أنا أتخيل أنه هكذا ستتفرجون جميعا أغنية (نو هاندلبارز)
لقد حملتها لتوي الآن!
أحس وكأنه إصدارها في يوم عيد الشكر كان فكرة سيئة
يا لها من أغنية قذرة!
الكلمات هي " أستطيع قيادة فتاتك بدون مقاود "
لا أعرف معنى ذلك، ليست لدي أي فكرة!
و ها هم ذا مجتمعون حولها!
و(أندي) القذر وكأنه يقول " نعم، تستطيع فعل ذلك"
لدى (أندي) عائلة رائعة كما رأيتم في المونتاج
لكن بالنسبة لأولئك منكم الذين يتلقون الآن نظرات قذرة من عماتكم وأعمامكم
عماتك وأعمامك ناعمون يا أخي! حياة مافريك!
أستطيع أن أقود الفتيات بدون مقاود !
وبحديثنا عن الريميكسات، لقد أصدر أخي لتوه ريميكس لأغنيته المشهورة (إيفريداي برو)
تعال وخذها ..
تعال وخذها ..
ماذا لديك هنا؟
على الحيوانات أن تأكل أيضا!
هل هذه بقايا الطعام يا أخي؟
عيد شكر سعيد!
على أي حال، الأغنية يرافقه فيها (غوتشي مان) وهذا رائع!
وأنا على وشك أن أشاهدها للمرة الأولى!
وسأتفاعل معها ...
يمكن أن تكون مقرفة، ويمكن أن تكون جيدة، لا أعرف !
أتذكر أنه في آخر مرة عندما تفاعلت مع الأغنية الأصلية لـ(إيفريداي برو)
أصدر أغنية تحت إسم " الـ(لوجانج سيئة) "
ثم أصدرت أغنية " سقوط (جايك بول) "
والأخوين (بول) فجروا الإنترنيت بالمعارك!
عنيف وضار جداً !
لدينا محطة تفاعل صغيرة هنا!
ولا آبه بالعواقب التي حدثت في المرة الأخيرة
سأقوم بذلك مجدداً!
تماماً !
ما هذا بحق السماء يا أخي؟ سأجلس هناك... في الواقع هذا كرسيك!
تعال إلى هنا يا حمار!
(أندي)، لديك ... حمار جيد!
حسناً، رد فعلي للمرة الأولى على ريمكس أغنية أخي (إفريداي برو)!
ها نحن ذا!
" إن هذا كل يوم يا أخي"
" تباً لتدفق قناة (ديزني) هذا "
مباشرةً !
يقول " تباً لتدفق قناة (ديزني) هذا "
هذا جريء يا أخي، يا إلهي !
" كل يوم أقوم بتصوير حياتي، وأحصل على ضعف عدد مشاهدات أي برنامج "
هذه حقيقة!
" توصلت بدعوة من قناة (نيكلدون) وقلت "بالطبع لا! " "
" إتصلو بي من (فيديكس)، إنهم على وشك أن يقومو بإيصال سياراتي الـ(لامبو)"
هل تقوم (فيديكس) بإيصال سيارات؟
(بوريتو) هل تقوم بإيصال سيارات (لامبورجيني)؟
عزيزي، هل يمكنك وضع (لامبورغيني) على ظهرك؟
لا؟ حسناً !
" إن هذا معطف (غوتشي) مصنوع من فرو المنك "
" إنه يخت للقارب "
" طائرات خاصة إلى (أوهايو) "
" لهذا، الأطفال الذين يتحدثون بكلام سيئ ... "
إنتظر، إنتظر، علي أن أتوقف للحظة !
سأقول ...
في الواقع، أنا منبهر بأسلوب الكلمات، سأكون صريحاً للحظة
هل يمكنك أن تخرسوا يا رفاق؟ أنا أصور للفلوغ!
اللعنة!
أخي، هذا لأنهم لم يتم أكلهم في عيد الشكر، إنهم متحمسون جداً!
" لقد فعلناها، سنة أخرى ! "
" إنه يومنا العظيم "
لم ينته الأمر بعد يا أطفال !
يمكنكم فعل هذا يا ديوك رومية !
لم ينته الأمر بعد !
عندما قال لي (جايك) أنه يريد أن يصبح مغني (راب)
أتذكر، كنا جالسين في منزل (تيم تين) القديم، في المرأب
قال لي " سأبدأ غناء الـ(راب) "
ثم ضحكت عليه وقلت " عن ماذا تتحدث يا أخي؟ "
وأنا مفاجَئ بسرور من أسلوب الكلمات!
لكن سأقول ..
تفقد حقيقة: (جايك)، أحبك!
لا أظن أنك إستقليت طائرة خاصة إلى (أوهايو)
قد أكون مخطئا، لكن ...
لقد أصدرت لتوي منتجات جديدة، وما زالت تباع  بشكل رائع!
ونحن كذلك يا عزيزي، الإصدار الأحمر loganpaul.com/shop
هذا صحيح، تخفيض 20%، وسأجلب إثنين منكم للقيام بجولة على الـ(تشالينجير) معي!
(غوتشي مان)
(غوتشي)!
" كل يوم أستيقظ وأحصل عليه، هذا فقط أنا "
"إذا لم أطحن، لا آكل لأن ذلك لا يأتي مجاناً"
علي قول شيئ للحظة، إنهض، هذه طاقة جيدة !
إنها هذا مذهل يا صديقي!
أنا وأخي من (أوهايو)
أتذكر كيف أجرينا مكالمة بالفيديو عندما كان يصور لهذا وقال لي:
" أخي، أريد فقط قول أنني أحبك، أنا أصور فيديو مع (غوتشي مان)، حياتنا مجنونة يا أخي وأحبك"
لقد حدث ذلك فجأةً
فقلت له " يا للهول يا أخي، أنا أحبك أيضا يا (جايك) "
وهذا جنوني يا أخي!
إحترام
إحتراماتي يا (جايك) !
" 45 عصابة في سرير (أستون مارتين) "
إنتظر، إنتظر !
أعتقد أنني رأيت وجها مألوفاً
لنرجع الفيديو!
من هذا على اليمين؟
من هذا؟
إنتظر ..
كان هذا شيئاً جديداً، وإضطررت إلى القفز إليه
حسناً، حسنا ..
كان علي أن أدخل هناك!
إن هذا كل يوم يا أخي، قلت أن هذا كل يوم!
يا للهول يا (جايك)، واو!
أكره أنني أحببت هذه الأغنية
لقد أردت حقا أن أسخر منك !
إنها جيدة!
شيء جيد يا أخي، أنا فخور بك يا رجل...
نحن نخلق إضطرابات!
من يقوم بهذا؟
من يقوم بهذا يا أخي؟
(بوريتو)، من فارض لوجوده مثلي؟
ربما (أندي) بالطاقية الدوارة، إحتمال ..
الموسيقى في الشارع ..
قد يتم تدميرك!
وهذا جنون أيضا لأنني أعرف هذه الحقيقة:
أنا و (جايك) نستمتع ونلهو بالموسيقى الآن
عندما سنأخد الأمور على محمل الجد ونتعامل مع أشخاص تعرف كيفية تأليف الموسيقى
ستكون الأمور مكتملة يا أخي، سيكون ذلك رائعاً !
مرحباً يا (لوجانج)، إنه اليوم التالي وأنا حاليا أركب فوق حصان
ستعرفون سبب هذا في فلوغ يوم غد !
يا رفاق، نحن نقوم بتصوير لأغنية الآن ولكن ...
مصور جديد (عمر) كما تعلمون يا رفاق ... حدث معه خطب ما في اللقطات
لهذا أنا أقوم بالخاتمة الآن .. أشياء بسيطة !
ثم تعرفون يا رفاق، الإصدار الأحمر واليوم هو الجمعة الأسود
لهذا، إحصل على منتجاتك على loganpaul.com/shop
تخفيض 20% على جميع منتجات الموقع
من غيري يقوم بهذا يا أخي؟ لا أحد!
أنا مافريك !
أيضا، سأجلب عضوين من (لوجانج) إلى هنا للقيام بجولة في سيارة الـ(تشالينجير) الحمراء معي
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد، أنت سخيف ويمكنك أن لا تبقى كذلك ضربت زر الإشتراك بالقناة
إضربه على وجهه من أجلي !
يا رفاق، نحن أقوى عائلة على (يوتوب)، نحن ساطعون ونركب خيولاً
ونصدر أغاني مصورة!
هذا كل شيئ يا (لوجانج)، أحبكم! وأراكم غدا !
والذي في الواقع هو اليوم بالنسبة إلي!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
أوه نعم !
