(لوجان)
لماذا تبكي؟
لأنني آكل هذه البصلة
(براندن)، أنت تعرف لماذا أبكي
لماذا؟
هذا خطأك!
كيف يكون هذا خطأي؟
(براندن) ستغادر في عيد الشكر!
(لوجانج)، سيغادرني (براندن)!
لأربعة أيام فقط!
لكن، ما الأكثر أهمية يا (براندن)، عائلتك؟
أقصد ..
أنتم عائلتي
أنتم عائلتي أيضاً
عائلتي!
بالضبط، يا رفاق ...
(براندن)
كان علي أن أوظف ثلاثة رجال لكي يعوضونك، لأنك تعادل ثلاثة رجال!
3 رجال مثيرون!
من يتصل بي بحق السماء في أوقات شدتي؟
كيف حالك يا (جيف)؟
على أي حال، لهذا الأمر مهم يا (براندن)
اليوم سنقوم بأكبر إصدار منتجات على الإطلاق !
آسف يا (لوجانج)، أنا مثار قليلاً
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
نعم يا رفاق، إذا كنتم تراقبون سروالي ..
يرتدي فتاكم سروالاً أحمراً، هذا صحيح!
لقد أصدر (مافريك) لتوه سراويل حمراء، لكن من يقوم بهذا؟
أنعم وأفضل جودة ملابس على الإطلاق !
يجعلني هذا متشوق جداً
في الواقع، أنا متشوق لدرجة أن منزلي الجديد ستعمه الفوضى!
هذا جدار متين يا صديقي!
اللعنة، والقوارير لم تكسر!
أخي لأن ..
هذه القوارير مافريك!
هذا هو فتاي، أنت مافريك !
أنت مافريك وأحترمك، ستحصل على سراويل !
أجل !
إحصلوا على منتجاتكم على loganpaul.com/shop
و..
يا رفاق، اليوم هو إصدارنا الأحمر !
سنصدر مجموعة حمراء بأكملها من منتجات (مافريك)
بما فيها ..
أعرف أنكم إشتقتم إليها يا رفاق
حقيبة ظهر (مافريك) الحمراء
عزيزي!
والمعطف بالقلنسوة الأحمر يا صديقي، صديقي!
كيف لشخص أنت يكون فارضا لوجوده؟
(ليديا)
(ليديا)
إتصلي بأمي، وإطلب منها أن ترتدي بملابس داخلية حمراء وتأتي لمكانها المفضل للعشاء، سيكون على حسابي!
أشعر أنني بحالة جيدة الآن !
نعم يا رفاق، تعرفون أن الجمعة الأسود قادم، و(سايبر الإثنين) قادم أيضاً
لهذا أردنا القيام بشيئ مميز لكم
ناهيك عن أنه في الأيام الخمسة المقبلة، نعم 5 أيام !
سنقوم بتخفيض 20% على جميع المنتجات بموقعنا!
من يقوم بهذا؟
يا رفاق نحن لن نفعل هذا ... إلى الأبد
لهذا، تأكد من حصولك على المنتجات عندما تستطيع ذلك
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنضم إلى ثورة (مافريك) مثل رفقائي في السكن!
(إيفان)، هل سجقك خارج؟
سجقه خارج!
ولم نظرت إليه؟
أقصد أنه ليس كذلك، لكن إعتقدت ..
إنها المجموعة الحمراء يا صديقي!
لم لم يستيقظ؟
يستيقظ عادة !
الكثير من الأشياء تحدث الآن ... كن حراً يا أيها الكلب الشاب!
وسيرحل!
نعم، أتمنى أن لا نخسر (كونغ) اليوم!
يا رفاق، أفضل شيئ بخصوص هذا هو أنكم إذا دخلتم إلى موقعي
وتحصل على منتجاتك بين الأربعاء والإثنين
سأختار إثنين منكم ليأتو إلى هنا ويتسكعو معي في منزل (مافريك)
الخروج بالسيارات، مداعبة (كونغ)، ومساعدتي في إيجاد (كونغ) عندما يهرب!
نعم، فقط هناك العديد من الأشياء تحدث
علي أن آكل طعام (أندي)، مهم جداً للنمو، تعرفون أنني صبي في طور النمو
فتى أشقر ومجنون بطول 187 سنتيمتر
حسناً، لنكن جادين للحظة!
لقد إشترى لك (أندي) زهور
لأجل أمك
شكراً لك !
الوداع يا (براندن)
إشترك بقناتي!
لا تنس أمر الإصدار الأحمر !
إرقد في سلام ـ (براندن نورث) ـ ذهب ولكن لن يُنسى
حسناً يا رفاق تبدون جيدين!
مرحباً يا صديقي !
مرحبا، كيف حالك؟
لدي سؤال، ما أمر الحقائب يا شباب؟
لم لديكم حقائب وكأنكم كنتم في مطار أو شيئ كهذا
لأننا سننتقل للعيش هنا
ألا بأس بذلك؟
نعم
ماذا تقصد؟ لا أحتاج إلى 3 رفاق سكن إضافيين، بدون إهانة!
لا، لا، تحتاج إلى ذلك !
تحتاج إلى ذلك!
حسناً، رائع، أنت محق!
نعم، سنستبدل (براندن)، إجتمعوا هنا!
تبا!
علي قول أنه إذا كنتم ستنظمون إلى فريق (مافريك)، عليكم أن تكونوا مافريك!
علي أن أعطيكم بعض من منتجاتي يا إخواني، إتبعوني!
حسناً، أريد منكم أن تنتقوا واحداً من أفضل المنتجات في الساحة
تفقد هذا، هذه هي حجرة المنتجات، قيد التجديد حالياً وتحتاج إلى بعض العمل
إنه يوم اللون الأحمر!
أنا لا أكذب، سنلبس جميعنا هذا، سيكون ذلك مذهلاً!
حسناً، ضعوا هذه وسأكون بالخارج ألمس .. مؤخرة!
هذه هي مؤخرتي!
ألمس مؤخرتي، وأنتظر ...
حسناً ..
واو!
أقصد أن هذا ساطع ولكن حسناً...
إرقد في سلام ـ (براندن نورث) ـ نُسي بالفعل
حسناً، نحن هنا في (ويست كوست كاستمز)
ركنت السيارة هنا ولاحظت شيئا ما ...
أخي الصغير (جايك) هنا !
يجعلني هذا متوتراً
لماذا يوجد (جايك) هنا؟
لا تكن متوتراً
سيارته هناك!
ماذا تفعل سيارة (القرش الدموي) هنا؟
إنتظر ..
أولا، الفريق ...
حسناً، نحن مدميون، نحن باللون الأحمر يا صديقي !
هيا يا فريق (مافريك) !
لنجعل الـ(القرس الدموي)، قرشاً دمويا حقاً !
(القرش الدموي)، loganpaul.com/shop
تخفيض 20% في الأيام الخمسة القادمة، (سايبر الإثنين) والجمعة الأسود !
بانغ!
في الواقع، أنا متوتر لأنني قمت بمقلب على (جايك) البارحة
البارحة
ما الذي يحدث يا أخي؟
كما رأيتم، لقد جعلت رسامي يرسم وجهي في منزله
وقال أنه سيقوم بدوره بمقلب على يا أخي
وسيارتي هنا حالياً ...
و .. لا أعرف ما قد يحدث يا أخي !
حسناً، لا أعرف كيف سيبدو ذلك، كانت لدي فكرة وقمت بها تلقائياً
يمكن أن يبدو ذلك سخيفا، لكنني لا أكترث، فتاكم (مافريك) !
مستحيل!
لقد وضعوا غطاءاً عليها
لا، كيف فعلتم هذا؟
لقد جعلتموها سوداء جداً و ...
وقماشية!
لنضع المزاح جانباً، نحن على وشك أن نكتشف كيف يبدو هذا
أخي (جايك) ليس موجود هنا، نحن بخير إذن!
أخي (كيني)، إفعل ذلك من أجلي !
أذلك جيد؟
هل ذلك جيد؟ كيف تبدو؟
عزيزي، أرني الملابس الداخلية!
عزيزي!
واو
واو!
لم تعد أرجوانية اللون
لا، لا، لا ...
ماذا تفعل؟
لماذا كان بداخلها؟
لماذا كان بداخلها؟
لقد توقعت هذا، توقعت هذا!
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
نعم
ما هذا؟
ما هذا بحق السماء؟
لقد وضع ذلك في كل مكان يا أخي!
إنتظر ...
كان علي رد دينك !
أخي، سأترك هذا بالسيارة!
أتعرف ما هو أفضل جزء في كل هذا يا أخي؟
ماذا؟
أنت ترتدي أحذية حمراء، ترتدي أحذية حمراء !
إنه يوم الإصدار الأحمر !
أنظروا إلى أحذيته، إنها حمراء، إنه جزء من (لوجانج) !
لا...
تباً لهذه الأحذية!
لا أحتاج إلى أحذية
هناك أطفال في إفريقيا ..
هناك أطفال في إفريقيا ..
شكراً على هذه اللمسة الأخيرة يا أخي!
ظننت فقط أنك بحاجة إلى (جايك بول) عارٍ على ...
أقدر هذا!
... على زجاجك الأمامي يا أخي
الإصدار الأحمر، سقف قابل للطي، الأمور تتحسن على loganpaul.com/shop
رائع جداً
فتاكم مسرور يا رفاق، لا تنسوا، من الآن ومروراً بالجمعة الأسود وحتى (سايبر الإثنين)
أعتقد أن هذه مدة خمسة أيام، لست جيداً في العد على الإطلاق
تخفيض 20% على جميع المنتجات الموجودة على الموقع
إنه الإصدار الأحمر، لدينا المعطف بالقلنسوة الأحمر، السراويل الحمراء
وصديقي يرتدي الشورت ...
يا للهول، تبدو رائعاً يا أخي !
إذاً، إحصلوا على منتجاتكم، زوروا موقعي وسأختار إثنين منكم ليأتو إلى هنا
للذهاب معي في جولة على هذه الجروة
وتعرفون يا رفاق أنني أحب مقابلتكم شخصيا، لهذا عندما سأدعوكم إلى هنا
سيكون ذلك جيدا وشخصياً، سنسوق الباص الرائع والـ(ييتي)
يمكننا المزاح مع (ليديا) ويمكننا القيام بمقالب... الإحتمالات لا نهاية لها!
لهذا، إحصلوا على منتجاتكم، وسأتحدث بخصوص هذا طوال الأيام الخمسة القادمة
لأن هذا أمر مهم جداً، لم نقم بهذا النوع من التخفيض من قبل على الإطلاق
لهذا، إنضموا إلى ثورة الـ(مافريك) على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
يا رفاق، إنها حركة أشخاص يقومون بالأشياء بشكل مختلف
تخيلوا كيف سيكون قيادة هذه في الشارع، هذا غريب نوعاً ما
إنه مختلف نوعا ما لكنه رائع نوعاً ما !
أعتقد أنه بقي شيئ وحيد للقيام به يا أخي !
لنسُق هذه الجروة !
اللعنة!
نعم يا صاح!
هذا الشيئ رائع !
قولوا لي هل توافقون على هذه الفكرة !
إذن، سنركب سياراتنا ونقود لمنزلنا، لكي لا يُقبض علينا !
موافقون؟
نعم، لنقم بهذا !
لنخرج من هنا يا أخي!
لا، بهذا الإتجاه !
اللعنة، لقد إستلمت هذه لمدة تقل عن نصف ساعة ووسختها كثيرا بالفعل!
إنها مغبرة جدا، لا !
(لوجان)، ماذا فعلت بالعجلات؟
على الرغم من قدر الغبار عليها، لدي الحل المثالي!
(ليديا)
نعم
ها هي!
ما الأمر؟
هذا جنون!
لقد صبغت سيارتي لتوي، وفجأةً أصبحت متسخة جداً !
كنت أتسائل إن كان بإمكانكِ أخذها إلى محطة الغسيل
مغسلة السيارات؟
هذا ما أقصد، هذه هي فتاتي !
حسناً يا (لوجانج)، في وقت سابق صباح اليوم
عندما ضربت حائطي الجديد بالمطرقة الثقيلة، لقد كان هناك أسلوباً خلف فوضاي
لقد خففت ضرباتي من أجل فتاي (أرماني)
المعروف أيضا بـ(إيزادي بارتي) من (أي تيم)
تبدو رائعا يا رجلي !
يذكرني هذا بفريق كرة القدم بثانويتي !
إذن...
على هذا الحائط أن يهدم، إذا لم يلفت ذلك نظرك، أنظر !
لقد وضعنا عين هدف عملاق على الحائط، وإذا أتيت من الجهة الخلفية
هذا جاهز ليتم تدميره  يا أخي!
إذن وبدون مزاح، سيتم تحويل هذا إلى حجرة منتجات
loganpaul.com/shop
لهذا، على هذا الحائط أي يختفي !
رجلي (أرماني) سيندفع عبر ذلك الشيئ
علينا تجهيز فتاي، لهذا جلبنا له بعض البروتينات ووسائل التميه ...
إنه مصوري الجديد لهذا ...
لحم الخنزير !
إنه جيد وغني بالبروتينات .. وبعض الماء لفتاي ...
إشرب يا (أرماني)
عزيزي، عزيزي، بروتينات ...
هذا هو فتاي!
خذ رشفة، هذا جيد!
حسنا يا رفاق، لا بد من السلامة على أي حال، سنضع خوذة على فتاي ...
تجاهل حقيقة أنها مصنوعة فقط من البلاستيك وقليل من الحشو ...
حسناً، حسنا!
في الواقع، هذا غبي ... هذا يفوق الغباء يا أخي
نحن نصطف ذلك بأقماع لكي نتأكد أنه يعرف بالضبط أين سيذهب
ولدينا عين هدف، لكي لا يخطي ذلك
إنتظر، إنتظر، فقط للتأكد من أن فتاي سيذهب بسرعة مفرطة
لأنه كما تعلمون، (أرماني) سريع، لقد وضعنا مظلة على ظهره لكي تبطئه قليلاً!
الديناميكية الهوائية يا عزيزي!
سيرمي له فتاي (فرانك) الكرة، يا رفاق هذا ليست بحصة تدريبية!
هذا دوري الجامعة الإحترافي لكرة القدم !
(أرماني)، أدخل للعب !
جوز
اللعنة!
لماذا قلت "جوز"؟
لقد رميتها على رأسه !
عندما تلعب كرة القدم، ظننت أنها "جوز" !
أربعة، إثنين !
عض!
أنت! "كوخ" !
إنتظر، مثل ... كوخ؟
مثل كوخ؟
مثل شاليه
كوخ!
أنا بخير!
كم تريد ذلك بشدة؟
أريد ذلك بشدة!
تابعوني على @izadiparty من فضلكم !
بدأ يروج كثيراً، بدأ يروج كثيراً !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
الكثير من الأشياء الجيدة اليوم، نصبغ السيارات، ونهدم الجدران ..
الإصدار الأحمر بدأ لتوه يا رفاقي
إنه أكبر إصدار قمنا به على الإطلاق
لقد أتى عيد الميلاد مبكرأ، لمدة خمسة أيام ..
من الآن حتى (سايبر الإثنين)
تخفيض 20% على جميع المنتجات الموجودة بالموقع يا رفاق
لن يحدث هذا مرة أخرى
يا رجل، لقد أصدرنا الأقمصة بالأكمام الطويلة وجميع أنواع الأشياء
أعدكم أنها أنعم وأفضل منتجات في الساحة
لهذا، إنضم إلى ثورة (مافريك)، نحن نكسر الجدران ...
كل هذه أشياء رائعة !
وسأجلب إثنين منكم إلى هنا لقيادة الـ(تشالينجير) معي بصباغتها الجديدة !
كل ما عليك فعله ...
إذهب إلى المخزون !
وإحصل على بعض المنتجات ...
منتجات (مافريك) ...
إشترك، إذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد ...
أحبكم جميعا، وأراكم غذا، إعتنوا بـ ...
آسف!
مصور جديد .. لحظة واحدة !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام !
ما هذا بحق السماء؟ لماذا أحس وكأنني في حديقة حيوان يا أخي؟
من أنتم؟
من أنتم؟
