(أنتوني)، هل أنت من سمح له بالدخول إلى هنا؟
لم أفعل شيئا، (أبوللو) هو كلب الحراسة!
ما هذا؟
ما هذا بحق السماء يا رجل؟
ما الذي يحدث يا أخي؟
مرحبا، معكم (لوجان)، أصور الفلوغ بالأيفون، كلاسيكي!
(براندن) ما زال نائما يا رفاق
كيف أقول هذا؟
(كونغ)، لقد هرب (كونغ) مجدداً
بدأ هذا يصبح موضوعاً متكرراً الآن
في البداية، ظننت أن ذلك كان خطأي، أبقي عيني على هذا الكلب في الحديقة وأنا أراقبه دائما
ولا يمكن إيقاف هذا الكلب، إنه ...
(كونغ)
لدي إحساس سيئ جداً بشأن هذا
أحس أنه كنا محظوظين بإيجاد (كونغ) في الماضي
لكنني لا أستبشر بخير من هذا يا أخي !
هذا فظيع!
ماذا بك؟
ماذا؟
ماذا تفعل؟
أعتقد أن (كونغ) رحل.
ماذا تقصد؟
أعتقد أنه رحل.
نعم
رحل نهائياً؟
نعم، نهائياً !
كما ترون يا رفاق، نحن لا نروج بعناوين الفيديو، (كونغ) يهرب حقاً!
ما الخطأ الذي أفعله؟
إنه سريع كفهد!
إخرس!
هناك أشياء أهم للقلق بشأنها يا (فرانك)
لقد هرب كلبي لتوه!
رأوا كلبي يجري في هذا الإتجاه؟
لقد ذهب الكلب في هذا الإتجاه
المعذرة يا (سولي)
أنا أسمعه!
أسمعه
سأجدك يا أيها اللعين !
يا إبن السافلةّ
إنه هنا!
ما الذي تفعله هنا؟
ما خطبك؟
لا، تعال إلى هنا ..
أخــي! ما هو ...
حسناً
إذن، لقد وجدنا (كونغ)
حسناً، دعني أريكم ما شاهدته في كاميرات الأمن لكي تعرفوا أي نوع من الكلاب هذا!
حسناً، أنظر، أنا أرى كاميرات الأمن الآن، أنظروا كم هو سريع هذا الكلب!
تراه يندفع بسرعة إلى الإطار، طوال الممر على جانب المنزل
أنا أشغل الفيديو بالوقت الحقيقي، أنا أتبعه، وأنا حرفياً خلفه مباشرة
ثم ها هو صديقنا يركض في جانب المنزل
وبدون تردد، ينصرف عبر السياج
لا يتوقف، لا ينظر ولا يفكر مرتين!
لقد عرف تماماً أين يذهب
الفتحة بهذا الحجم
هذه الفتحة ..
لقد خرج عبر هذه الفتحة وكأنه يعرف مسبقاً أين سيذهب !
لقد هرب رجلي من سجني
بنسبة 90%، لقد كان هذا مخطط له مسبقا
وأراهن على أنه إذا أنزلته الآن، سيقوم بنفس الشيئ
كن حراً !
نعم
الآن بقي!
أنظر إلى، أنا مجرد كلب، أنا فقط أجلس هنا وأكون لطيفا
لم أكن هنا من قبل ...
مرحباً
أنت تكذب! أنت كاذب !
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
جيد، إذا لم تكن عضوا في (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
نحن ساطعون، نحن أفضل عائلة على (يوتوب) ولدينا فلوغ ممتع اليوم!
ذلك يشمل ...
لا، ليس (كونغ)، حمداً لله !
أخي الصغير (جايك)
لكن سأكون صريحا معكم يا رفاق، بدأت أفكر أنه هناك طريقة وحيدة يمكننا السيطرة بها على (كونغ)
لنسمي هذا ( كلب ألكتراز)
(كلب ألكتراز)
إذن، النظرية هي أن (ألكتراز) سجن يتواجد في وسط المحيط ..
أذلك محيط؟ ما إسم ذلك؟
خليج (سان فرانسيسكو)
خليج (سان فرانسيسكو)؟
إن هذا كل يوم؟
هناك سجينين فقط حاولوا الهروب من سجن (ألكتراز)، وقد ماتوا عند منتصف البحر
لهذا ظننا أنه إذا أدخلنا (كونغ) إلى سجن (ألكتراز)، لن يكون قادر على الهروب أبداً
أعتقد أن هذا سينجح يا رفاق !
حسناً، هناك حالة طارئة تجري هنا الآن
هذا ... هذا هو موضوع الفلوغ ..
هذا ما فعلناه ليلة أمس !
ليلة أمس
مرحباً يا رفاق، لقد ركنا لتونا في منزل (جايك)
علينا أن نكون هادئين لأنه لا يعرف أنني هنا
في الحقيقة، لا أحد من (تيم تين) يعرف أنني هنا
حراس الأمن يعرفونني، لهذا سمحوا لي بالدخول
لكنني أخبرت (أندي) و (ماك) أنه لا أريد أن يعلم أحد ما أفعله هنا
(سانتا) مافريك !
أنت مافريك !
إذاً، هذا ما يحدث ..
الشباب الذين رسموا ناديي الرياضي والذي يدعون بـ (أي تيم)
إنهم هنا يرسمون نادي (جيك) الرياضي
وعلى ما يبدو، إنهم يرسمون شيئا يشابه كنيسة (سيستينا) في السقف
وأتسائل كم سيكون ممتعاً إن إستطعت رسم شيئ ما في نادي (جايك) الرياضي، وسيكون ذلك سري للغاية.
(جايك) ليس في المنزل الآن، عندما سيعود إلى هنا، سيستشيط غضبا!
(أرماني)
هذا مسلٍ للغاية !
هذا رائع في الواقع!
أهذا (نيك كرومتون) يا أخي؟
ماذا لدينا هنا؟ ما الذي يمكنني أن أخرب أو أن أصبح جزءا منه؟
إنتظر، إنتظر، لديك طفل رضيع؟
ماذا إن جعلتني أنا هو الطفل الرضيع؟
إرسم وجهي، وجهي الكبير والبغيض في الصورة الشخصية هذه ..
إرسمه على جسد الطفل الرضيع، هكذا، كلما دخل (جايك) إلى هنا
سيقول " هذا هو والدي! "
(جايك)، أحبك يا أخي !
أصل هذا المقلب هو متعة فقط
لهذا، لا تكرهني، لكنني سأرسم نفسي على حائطك!
آسف يا أخي، مافريك!
أرى طفلين رضيعين بدون رؤوس يا أخي، سنقوم بهذا سوياً يا أخي
أريدك أن ترسم وجهك أنت على ذلك الطفل الرضيع
سيكون هذا مقلبا مضاعفاً، ضع وجهك على ذلك الطفل وسأكون أنا على هذا ...
هؤلاء الأطفال مجانين يا أخي !
إنها صفقة منتهية !
حسناً
حصلنا عليك يا (كونغ)
لا تقلق يا عزيزي، سأنقذك !
مرحبا يا فهدي الذهبي .. يا أيها الفهد الصغير
كن حراً!
على أي حال يا رفاق، هذه هي الحالة الطارئة
لقد عاد أخي (جايك) إلى منزله مبكراً، إنها الساعة العاشرة صباحاً
لهذا، إتصل بي (أرماني) وقال:
" مرحبا يا صديقي، لقد إتصل بي مدير (تيم تين) لتوه "
على ما يبدو، لقد وشى أحد من (تيم تين) بأننا كنا هناك
الشيئ الذي أتفهمه، إنه خطأي أنني كنت مرئياً، ظننت أنني كنت شبحياً
لكن ...
المديرة راسلت (أرماني)، إنها غاضبة!
بالمناسبة، لم أسمع بهذه الفتاة من قبل، لا بد أنها جديدة لأن مدير (جايك) رجل!
إذن، هذه هي المحادثة التي جرت ..
" صباح الخير، هل يمكنك أن تعطيني إشارة عندما تستيقظ؟ "
يقول (أرماني) " صباح الخير"
ثم ترسل صورة لطفلي الرضيع بذلك الشيئ على وجهه
ثم تقول " أهذا (لوجان)؟ إذا كان كذلك، بوسعي أن أضمن لك أن هذا لن يسير على ما يرام ..."
"... وسيكون ذلك وكأنه بدر من أصدقائه المقربين في المنزل"
هذا هو الصوت الوحيد الذي يمكنني إصداره في هذه الحالة!
أخي، لا أريد أن أقلق بشأن بـ...
داب!
... دراما مع أخي (جايك) !
غذا، لدينا إصدار هائل للمنتجات !
إصدار منتجات سيصنع التاريخ!
إصدار منتجات سيبعج الكون!
إنه إصدار كبير، وسنصدر أغنية ( نو هاندلبارز) هذا الأسبوع
لا أريد أن أقلق بشأن دراما يا رفاق
لهذا ...  أصابعي متشابكة أملاً !
علينا الذهاب يا ناس !
نحن نتجاوز الجميع بالـ( تشينكويشينتو) !
لقد خسرنا يا أخي، لقد خسرنا هذا السباق
لكننا فزنا في قلوبنا!
صحيح!
حسناً، لا أظن أن (جايك) يعلم بما يجري هنا
من الواضح أن لا أحد من (تيم تين) أخبره بذلك ولكن ..
أظن أن الحوار سيكون وكأنني أتيت مع (أندي) لقضاء وقت ممتع
ثم عندما سيرينا الرسم سنبدو كـ " واو، هذا مذهل جداً ... "
"... إنتظر، ما هذا؟ أنا لم أقم بهذا! "
سأتظاهر بالغباء يا أخي
أنا مثل (سويسرا)، بلد محايد
كلا الأخوين جيدين!
يا للهول، أرى (أرماني)
مرحبا يا أيها الصبي الكبير!
مرحبا يا أيها الصبي الكبير!
كان ذلك ملحمياً!
أعقد أن (تيم تين) غاضب!
إنهم غاضبون جداً يا أخي !
علينا الذهاب، علينا الذهاب !
نحن هنا الآن يا أخي
التوتر عالٍ، يمكنني قول ذلك لأن الجميع ينظر إلي!
لقد رأينا بالفعل ما حدث يا أخي
لم ترى شيئاً ..
أعرف مسبقاً
أنت لا تعرف أي شيئ
إنها الفتاة التي راسلت (أرماني) بكل تأكيد!
إنها تراسل (جايك) الآن وتقول " إنهم هنا، هنا في المنزل يا (جايك) ! "
إنه يومها الأول في العمل، تريد أن تكون مديرة جيدة لـ(تيم تين)
إنها تراسل ...
هذا غريب يا أخي!
وكأنهم يقودوننا إلى الداخل وهذا غريب نوعا ما، أنا لا أشعر بالأمان
وأنا أيضاً
أنا متأكد أنها هي !
ماذا قلتِ؟
لا شيئ!
يا رجل، يبدو رائعا!
من هذا؟
أريد أن أعرف من المرسوم في وجه الطفل الرضيع
حسناً، (جايك) ليس هنا
هل يمكنك فعل مونتاج للإنتظار؟
بعد 30 دقيقة
أنظروا من أتى !
ماذا يحدث هنا؟
ما الذي يحدث؟
لا شيئ
(أندي)
ماذا تفعل يا (أندي)؟
الخطة تعمل على أكمل وجه
ما الخطب؟
أعتقد أنني توصلت برسالة نصية تقول أن وجه (لوجان) مرسوم على حائطي
ماذا؟
هل فعلت هذا؟
لم أفعل ذلك
(أرماني)، هل بعتني يا أخي؟
أنا مع الجميع ..
ما الذي يحدث؟
هل أرسلو لك صورة لذلك؟
لا
لم أعلم بخصوص هذا !
لماذا أنت هنا؟
(أبوللو)، إهجم !
إذن، لم يسبق لـ(جايك) أن رأى هذه الغرفة، إنه يرى الرسم للمرة الأولى
هذا رائع!
شكراً يا أخي
يعجبني هذا!
لم ذلك الوجه هناك مغطى؟
ولم يصور هذا أيضا؟
هذه لحظتي!
هذه قصتي
إنتظر، لا أعرف ...
ما ذلك، أهو طفل رضيع؟
من سمح ..
(أنتوني)، هل أنت من سمح له بالدخول إلى هنا؟
لم أفعل شيئا، (أبوللو) هو كلب الحراسة!
ما هذا؟
ما الذي يحدث يا أخي؟
fanjoy.co/collections/jake-paul
loganpaul.com/shop
fanjoy.co/collections/jake-paul
loganpaul.com/shop
loganpaul.com/shop
إنه فقط يريد بعض المنتجات
كل ما يريده هو بعض المنتجات
من سمح لهذا بالحدوث؟
الجميع مطرود!
إنتظر، الآن يمكنني شرح ذلك
قلت لنفسي ... أنني أخوك
وأريد أن أكون أخوك في صفة طفل رضيع
لهذا، رسمت نفسي كطفل رضيع
من سمح لهذا بالحدوث؟
loganpaul.com...
عندما كنا نرسم نادي (لوجان) الرياضي، لقد أتى إلينا وحدث شيئ ما ...
وكانت هناك فكرة وجاء إلى هنا بسببها ...
لم لا يمكن أن يكون لدي شيئ جميل يا أخي؟
لا يمكنك؟ أنظر إلى منزلك يا أخي، لديك منزل يقدر بعدة ملايين !
صديقي، صديقي، صديقي !
ماذا عن هذا التداخل يا أخي، أعتقد أنه هناك شيئ آخر عليك رؤيته في الغرفة
من فضلك يا أخي، ماذا هناك؟
لا، لقد إكتفيت من هذا يا أخي!
لا أريد هذا!
أهذا ...
أهذا أنت؟
من سمح لهم بالدخول؟
أنا على وشك أن أصرخ غضبا
إنتظر!
لقد قلت أن حراس أمنك يقومون بالواجب ..
حارس أمنك سألني " هل أنت أخ (جايك)؟ "
قلت له " نعم"، ثم قال لي " أدخل يا أخي! "
نحن نصور الفلوغ هنا!
أخي، أنا على وشك أن أصرخ غضباً
لنخرج من هنا!
أين هو ذلك الكلب اللعين؟
أين الكلب؟
تستطيع أن تجري، لكنك لا تستطيع الإختباء
أعرف أين تسكن
حقاً؟
راقبني!
أعرف أين تسكن
(لوجان)؟ إلى أين ذهب؟
(لوجان)
(أرماني)
(أرماني) لم يذهب بعيداً
" لا أستطيع أن أخرجك من شعري! "
كيف حالك؟
أنا بخير، وأنت؟
أعتقد أنني سأذهب إلى المنزل الآن
ماذا؟
سأنهي الفلوغ و(كونغ) في حضني، يسعدني هذا
أيضا، يسعدني أن أخي (جايك) كان غاضباً
أمر مفاجئ، لكنني أقبله ذلك!
إذاً، بعد إنهائي للفلوغ، سنجهز لأغنية جديدة
نعم يا رفاق، سأجل أغنية عيد الميلاد !
سيتم إصدار أغنية (نو هاندلبارز) هذا الأسبوع، إما غذاً وإما في يوم عيد الشكر
علي تقرير ما إذا أردت منكم أن تستمعوا إلى الكلمات التالية :
" يمكنني قيادة فتاتك بدون مِقود "
أمام آبائكم في يوم عيد الشكر!
لست متأكداً كيف ستتقل عائلة ذلك
لهذا، المغزى هو : إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، أنت سخيف ويمكنك أن لا تبقى كذلك إذا إشتركت بالقناة
إلتقط كل هذه اللهيب الذي أصدره يا فتى!
أيضا، فريق (مافريك)، ثورة (مافريك) تنمو يوما بعد يوم
نحن هنا نغير العالم ..
loganpaul.com/shop
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غذاً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
كُل الجزرة الصغيرة هذه !
أشعر بالإعتداء!
كُل ...
