صديقي، هذا محزن !
إبن السافلة !
يا إلهي، لقد كنا نشاهد فلوغ البارحة يا رفاق
كما تعلمون، لقد ماتت (أريا)، كلبة (إيفان)
وهذا محزن يا أخي!
لقد كانت لطيفة جداً
بريئة جداً
والآن ميتة!
لنذهب ونرى كيف حال (إيفان) !
إنتظر لحظة .. مرحبا يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
هل شاهدت فلوغ البارحة؟
حزين، أليس كذلك؟
لكن الأخبار الجدية هي ..
نحن نلبس سراويل متطابقة، وهذا رائع نوعاً ما !
شكراً لمساهمتك هذه يا (كونغ)
على أي حال يا أخي، تعرف أنني أحبك، جميعنا نحبك
و ..
أحبك !
إذا، أنا غاضب لأنني أريد أن أغادر، وفتاي (أندي) يعد وجبة الإفطار
خذ هذا يا عزيزي !
لا تُؤكل هكذا ...
شكرا يا (أندي)
لا بأس
لا أعلم لماذا إتصلوا بـ(ليديا) أولاً
نعم
هل يحاولون إعطاء (إيفان) هدية؟
هدية الفاتورة!
إتصل بهم وقل :
" بدلاً من إعطائي فاتوة، أو حتى هدية تعزية، ماذا عن إعادة كلبتي إلي؟ "
أعرف أن هذا شيئ  حزين
وأيضا، النظر في عيني (كونغ) بينما أنا أتحدث عن هذا أمر غريب
(كونغ)
لا يا عزيزي، لا !
إذن يا رفاق، فلترقد (أريا) في سلام، إنه أمر محزن
أعتقد أنه مع مرور الوقت، نزداد قوة، ولا أحب التفكير حيال ذلك
إنها في مكان أفضل الآن
حسنا ...
أنت لا تعرف ذلك من الناحية الوقائعية، لكن رأيك يُحترم
أخي، لقد كانت كلبة، كانت بريئة
نعم، ولكن ...
بالطبع ذهبت إلى الجنة
يمكن أن تذهب إلى الجحيم
أنت لا تعرفها بشكل كلي
ما الذي تظن أنها ...
إنها جروة !
لم تقضِ معها ما يكفي من الوقت لمعرفة من كانت (أريا) حقاً
ربما كانت تقوم بأشياء شريرة، عندما لا ترى بعينيك، لا تكون لديك أي فكرة
أن تفترض، وعندما تفترض، تجعل من نفسك ومني أضحوكة!
على حد علمي، هناك إحتمال أنها ما زالت على قيد الحياة يا (براندن)
قد تكون من نوع ( إلفيس بريسلي)
(إلفيس) ميت!
يا رجل، أنت على وشك أن تقول لي أن (توباك) ميت أيضا!
نعم
نعم يا (براندن)
على أي حال
سأذهب إلى الجحيم!
أخي، أعلم حقيقة أنه أينما إنتهى بي الأمر، سأجعل ذلك ساطعاً يا أخي
سألتقط كاميرا الفلوغ، وأقول " صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟ "
والباقي هو تاريخ!
على أي حال، أنتم تعرفون يا رفاق أنني صورت فيلم يسمى (ذا ثينين) في العام الماضي
دعها تذهب، دعها تذهب !
(إيلي)،(إيلي)
كان فتاكم مفتول العضلات، لقد تدربت كثيراً لأجل هذا الفيلم
في الواقع، إنه فيلم رائع، إنه على (يوتوب ريد)
معظمكم شاهده، إذا لم تشاهده بعد ...
هل أنت بخير؟
شاهده، لأنه في الأسبوع القادم، سأبدأ يومي الأول في تتمة الفيلم
نعم، (ذا ثينين 2)
إسمه ( ذا ثينين ـ النظام العالمي الجديد)
لا أستطيع الإنتظار لهذا الفيلم يا رفاق
إنه مذهل جداً، وشخصيتي (بلاك ريدين) رائعة!
ونحن الآن في طريقنا إلى الإلتقاء بالمجموعة، ليأخذو مقاساتي !
أكره هذا لأنه علي أن أنزع منتجي !
ومنتجي رائع .. لكن الأخبار الجيدة هو أنه لدي ملابس (مافريك) الداخلية!
أهذا أول ... أنا آسف عني!
عموماً، أعتذر عن نفسي
أهذا ( إيف سين لوران ) ؟
هذا (إيف سين لوران) الجديد !
نعم
هذا رائع !
صديقي، هذا زي راقي
في أي عام تجري أحداث ( ذا ثينين )؟
تجري في عام 2040، من يعلم ما قد ألبسه يا أخي؟
سيكون هذا هو ( غوتشي ) الجديد يا أخي
أعرف هذه من (غوتشي)، يا رجل !
أفلام (يوتوب ريد) لديهم فتية كبيرون!
أنا فارض لوجودي هنا !
هذا هو (بليك ريدين) الكلاسيكي!
كان هذا هو زيي في الجزء الأول
وجزئي المفضل هو .. راقب صدري عن كثب !
أشعر أنني بحالة جيدة
أشياء جيدة، كل شيئ يتلائم، أزياء راقية، أفلام، تمثيل، تعلمون كيف هو الأمر
على أي حال يا رفاق، لدي مشكلة ...
حسنا، في المنزل، عندما أستيقظ صباحاً، يبدأ (كونغ) بالنباح الساعة السابعة صباحاً
إن صوته عال جداً وكريه
على هذا الكلب أن يخرس!
صحيح أنني ما زلت أحبه، لكنه يريد ...
يا إلهي، ماذا لدينا هنا؟
أراك يا أخي!
على الأقل ضع لي إشارة على @loganpaul
أرى كل شيئ!
على أي حال، ما زلت أحب (كونغ)، لكنه يريد أن يُترك خارجاً
لكن إنها الساعة السابعة صباحاً، وأنا عادةً ما أنام في الساعة الثانية صباحا تقريباً
ليس جيداً
لهذا، فكرت أنه يجب أن يكون هناك حل ما لوضع نظام بكرة
وفي الشرفة، سيكون لدينا سلك يمتد من الطابق الثاني إلى منتصف الحديقة
لكي أنزل (كونغ) إلى الأسفل في سلة ما
لكي لا أكون مجبراً على مغادرة غرفتي
قد لا ينجح هذا، يمكن أن يسقط (كونغ) ويموت ولكن...
إذا نجح الأمر، سيكون ساطعاً!
لقد وصلت لتوي إلى المنزل، وركنت سيارتي، وأدركت أن هذا مضحكاً
ينتقل من صغير، إلى كبير، إلى أكبر !
هذا مذهل!
أحب هذا
هذه هي الزاوية المثالية يا أخي، نقوم بهذا هنا في منزل (مافريك) هيا!
حسنا، يتشتت إنتباهي، لنعد إلى نظام البكرة، و(أندي) !
يا إلهي، (أندي)، لقد فعلتها مجدداً
أخي...عزيــزي
بالكاد أستطيع أن أجهز صحناً من الحبوب يا رفاق
تواجد (أندي) هنا هو كإمتلاك لثلاث حلمات
وهذه الحلمة الثالثة مثالية ورائعة!
والآن يا رفاق، سنقوم بتخفيفها بقليل من خل البلسميك
صديقي، يمكنك أن تكون أبي !
ممكن
يمكنه أن يكون (داب) خاصتك؟
يمكنه أن يكون ( داب والدي)
هل ستقسم هذا؟
لا، إنتظر، سآكله بالكامل، هذا مذهل !
(براندن) يفقد وزنه يوما بعد يوم ...
علينا إطعامه، إنه يصبح أنحفاً
علينا إطعامه يا ناس !
جائع، أنا جائع !
لقد جهز (أندي) طبقاً واحداً لي، وهذا كل شيئ
لهذا، يمكنكم يا رفاق أن تخرسوا الآن !
(أندي)، هذا لذيذ!
والآن إذا سمحتم، لدي نظام تسليم لإنهائه
أترى؟ هذا هو المشكل
(كونغ)، عد إلى هنا!
لا، تعال ... طريق خطأ
اللعنة يا (كونغ)
إنه يركض في كل مكان بدون إتجاه !
(فرانك)، هذه ليست طريقة الإستعمال الصحيحة
أحس وكأنك تتصرف بشكل غير عقلاني
نعم
على أي حال ...
إنتظر، هل ...
(كونغ)، ها هو ذا، إبن السافلة !
(كونغ)، عُد إلى المنزل !
(كونغ)
(كونغ)
(كونغ)
لم ألاحظ ذلك الشيئ
ذاك الباب اللعين مفتوح يا أخي، هكذا خرج
علينا أن نجلب ذاك السياج غير المرئي قبل أن يستمر في الهروب بعيدا
(فرانك)
خمن ماذا سأنشئ يا أخي !
نظام البكرة
نعم، لدينا نظام بكرة !
لدينا ...
الشيئ الذي يكون تحت الحصان ويمكنك من التحرك إلى الخلف وإلى الأمام ..
اللعنة، لدينا الشيئ الذي يكون تحت الحصان ويمكنك من التحرك إلى الخلف وإلى الأمام ...
أنت تصنع سفينة فضائية !
أخي ...
قل لي أن هذا ليس مثالياً !
هذا سينجح حتماً يا أخي، لهذا فقط علينا أن رمي هذا الحبل
هذا منزلي!
لقد كسرته
أحياناً في الحياة، تحدث أشياء كهذه !
إذاً، لست مهندسا، كنت أدرس ذلك قبل خروجي من الكلية
أنا مجرد فلوغر ولكن ...
الفكرة هي أن تغرس بإحكام هذا في الأرض ...
إغرسه في الأرض!
أن تثبت هذا في الأرض، ثم تمديد الحبل بإتجاه المنزل ...
أنظروا من هنا!
(أندي)
هذا هو فتاي
(أندي) هو شخصية !
لا يهم مدى صعوبة سقوطك
ما يهم هو مدى قوة نهوضك مجدداً
وما مدى قوة نهوضك هذا؟
نعم..
لمرة واحدة في حياتي، أستعمل عقلي، وهذه هي نسبة قوة ذلك، أترى هذا؟
أعقد أن هذا في الواقع هو عزم الدوران
إنه عزم الدوران، هذا ما قلته!
أخي، هذا مثبت بإحكام، لا يمكنك تحريك هذا يا (كونغ)!
بقدر ما ذلك مثبت بالداخل، أنا هنا كذلك بالخارج!
الآن هذا جيد
يا إلهي !
سينجح هذا !
لا، كيف خرجت إلى هنا ؟
قبضت عليك!
لماذا هو عدواني هكذا؟
ربما لأنه حزين بشأن (أريا) ويثور لذلك
أخي...
هل تخشى السقوط؟
لا، هذا الحبل قصير بما يقارب نصف متر يا أخي !
هل أنت ... تمازحني الآن ؟
كان ذلك قريب جداً
قريب جداً !
أظن أنه علينا أن ...  نقرب ذلك الشيئ أكثر صحيح؟
نعم، أنظر كيف نستخدم عقولنا، هل أنت فخورة بي يا أمي؟
الجولة الثانية
نحن في العمل
إقفز يا إبن السافلة !
لا تقفز يا (كونغ)!
لا تقفز، إبق في مكانك!
ماذا تقصد؟
أنظر إليه يا أخي، لا يستطيع فعل ذلك!
لن يقدر من ذلك الإرتفاع
(كونغ) هو مافريك يا أخي
يمكنه القيام بأي شيئ
من أنت لتقول لا يستطيع؟
صديقي محق
إقفز، إقفز، هيا يا صديقي !
ها نحن ذا، تعال إلى هنا، إقفز !
هل الأمر بخير في الأسفل؟
نعم
لا، لا، كيف خرجت؟
ألقاني على الباب وقال إنه سيقتل عائلتي كلها إن لم أتركه يذهب إلى الخارج
ماذا تفعل؟
كان عليك أن تتركه يقتل عائلتك، لا يمكن أن يذهب إلى الخارج!
أنت على حق ..
عائلتي أقل أهمية بكثير من (كونغ)!
الآن يفهم ذلك، لدى (كونغ) عائلة قوية، لديه 3,3 ملايين متتبع على (إنستغرام)
ها نحن  ذا يا كلبي الشاب، أنت مجنون!
يعطينا هذا توتراً جيداً
سيعلق أحدهم بهذا
نعم، إنها فكرة فظيعة!
نستعمل أدق وأرفع هندسة
(لوجانج)، لقد إختلقنا نظام بكرة لـ (كونغ)
يا إلهي!
عليك فقط أن تفعل ذلك ببطئ
نعم، بشكل بطيئ جداً، لكن أنظر!
الدلو مستقر يا أخي، لدينا أربع خيوط، أنا أميله الآن
من الصعب جدا أن يميل أو ينقلب في أي إتجاه
لهذا، سيكون (كونغ) آمناً هناك
فقط أتسائل كيف سيخرج من الدلو عندما يصل إلى الأرض
من الواضح أنني لست غبيا لتلك الدرجة، لهذا سنختبر ...
من يتصل بي بحق السماء عندما أصور للفلوغ
ماذا تريد يا (إيفان)؟
ماذا تفعل؟
أختبر لأرى إن كان كلبي لن يموت
ما هذا بحق السماء...
مبكر جداً!
لم أقصد ذلك، لم أقصد ذلك!
أنا آسف، لم أقصد ذلك
هذا واضح
ماذا تفعل؟
أنا ذاهب للتجول
جيد
أخي، سينجح هذا
في أي نقطة ..
لم لا أنزل إلى الأسفل فحسب؟
هذا صحيح
ستنزله في ..
هذا مثالي!
ستنزله في حوض الإستحمام الساخن!
إنه مثالي!
هناك شيئ واحد فقط لفعله الآن يا أخي
مرحبا يا صديقي!
سنقوم بمقايضة صغيرة هنا
مرحباً، كيف حالك يا كلبي؟
حسنا، إنه يومك العظيم!
ما زال هادئاً
لأنه متوحش يا أخي!
أنت فتى مطيع يا (كونغ)
كلب جيد، (كونغ)
هذا هو أفضل أوقات حياتنا
إستمر، إستمر !
لا أصدق أن هذا نجح!
جذوري في الهندسة تأتي إلى السطح!
هذا كلب جيد!
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ،  أريد أن أقدم مكافحة لـ (لوس أنجلوس) على...
يا كلب، ما زال الوقت مبكراً يا إبن السافلة!
يجعل أمر تصوير فلوجات مميزة صعباً...
من الأفضل أن أضع كاميرا (غو برو) بداخلها، أليس كذلك؟
سنقوم بهذا غذا!
لديكم الآن شيئا لتتطلعوا إليه
إذا لم تكن مشتركاً، تأكد من إشتراكك بالقناة
إنضم إلى (لوجانج)، العائلة الأقوى، الأفضل، الأسرع والأكثر إثارة على (يوتوب) على الإطلاق
إصفع زر الإشتراك على وجه من أجلي
إذا لم تحصل على منتجات (مافريك)
الذي يعني أيضا بإنضمامك إلى ثورة المافريك، الأشخاص الذين ...
الأشخاص الذين سيغيرون العالم بكونهم مختلفون، فريدون وشغوفون
إقتنوا منتجاتكم على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أفضل منتجات في الساحة !
إنه دائما شعور جيد أن أستعمل لكي أجعل نفسي أكثر كسلاً
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غذاً
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ... سلام !
هل يمكنك الإنضمام إلى يومي الجميل؟
كيف حالك يا صديقي؟
لقد إلتقيت لتوي بـ(لوجان بول)
.com/shop
loganpaul.com/shop
إحصلوا على منتجات (مافريك)، إنها حركة، إنها ثورة ....
