خمسمائة، خمسمائة، خمسمائة ...
نعم يا (أندي)!
"تشينكويشينتو" تعني خمسمائة، وهذه سيارة ( فيات 500 )
إنها كسيارة كوبيه صغيرة
1972 يا عزيزي، لقد إشتريناها طوال الطريق من (إيطاليا).
إذن يا رفاق ...
أولا، صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أنا أشتم رائحة التلوث، أوه أنا أستنشق التلوث !
لا، لا يا (فرانك)، لا ..
زيت نباتي، هذا مثالي
إنه تلوث نباتي، نحن بخير.
أشعر أن الآن هو وقت جيد لقول:
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
نحن أسطع قناة، عائلة، أصدقاء على (يوتوب)
لدينا سيارات ( تشينكويشينتو)، من يفعل هذا يا أخي؟
نحن مافريكز، كل يوم.
آه ... (أندي)
(أندي)، (أندي) ..
لا أعلم ما الذي يجري
(أندي)، (أندي)، (أندي) ..
هذا الشيئ صغير جداً!
الأشياء الجيدة تأتي في حزم صغيرة!
على الأرجح أن هذه هي اللحظة الأكثر توتراً على الإطلاق
سأطلق عنان الوحش !
حسنا يا رفاق، أتتذكرون؟ كدنا أن نخسر (كونغ) البارحة
إنه صغير جداً ومستكشف ليكون كلباً ممتعا وحسن الطباع
أعتقد أن السياج الكهربائي سيُركب اليوم، لكي لا يهرب أبداً
هذا صحيح يا (كونغ)، الـ(لوجانج) بأكملها تحبك، نحن بحاجتك يا صديقي
أترى؟  هذا .. أنظر ...
أمامنا، فقط خرج هاربا !
لا أفهم هذا الأمر
إنه يركض بسرعته القصوى، يذهب إلى الخط ...
ومن ثم ينطلق !
على أي حال، الكثير من الاشياء تحدث اليوم، كالعادة.
المنتجات تباع، الجميع يريد أن يكون مافريك.
فتاي (إيفان) في الواقع ..
ستحصل على سيارة جديدة يا صديقي، أليس كذلك؟
سيارة جديدة!
هل إشتريت (فيات 500)؟
(بي إم دبليو)
جريء!
إذن سيكون لـ(إيفان) سيارة (بي إم دبليو)، لدينا (ميرسيديس) وباص
لدينا (جيب)، لدينا (فيات 500)، لدينا فتاة إسبانية
لدينا كلب غبي جداً
لدينا صاحب كلب غبي جداً ولدينا قزم
لدينا رجل إيطالي و ... لدينا (فرانك) !
ماذا يعني هذا؟
أنا فقط أقول ذلك، لقد أصبح (فرانك) غريبا.
عد بسيارتك الجديدة اللامعة، أنت تجعلني فخور يا فتى !
أنت تعرف أنني سأفعل ذلك
إنه الفتى !
ما أخبارك يا (جورج)؟
يعجني هذا الشيئ الخشبي
لم أقل لكم يا رفاق، لكن لدينا تمثال عملاق لوضعه أمام نادينا الرياضي بالخلف
كل شيئ عن هذا المنزل ساطع يا أخي !
ما الذي تفعله يا (فرانك)، فرانك غريب!
لا، (فرانك)، (فرانك) ..
أوه (فرانك) ...
لقد أفسد تمثالي
ألا يمكنك أن تترك الناس يقضون أيامك ...
لأنني فلوغر يا صديقي، ليس هذا ما أفعله
ليس الآن، وقط !
إنتظر لحظة، لماذا لم تقل لي أنك فلوغر؟
الآن أنت تعلم ذلك
كنت تخبئ هذا علي طوال هذا الوقت؟
حسنا يا شباب، إصعدوا إلى (تشينكويتشينتو) !
لا أعرف إن كان ذلك سينفع
لم لن ينفع ذلك؟
ما الخطب؟ تبدو رائعا
حقا؟ (فرانك)، هيا !
إصعد !
تماماً ..
أخي ..
تراجع أكثر، سوف أدخل
على هذا الكرسي أن يتراجع للوراء قليلاً
توقف يا أخي ..
لا تتحرك، إهدأ !
إحترام!
هيا، دعني أدخل !
أنا ... أخي!
ماذا؟
هل ستقلع قدمي؟
هذا مضحك حقاً يا أخي، أريد فقط أن أنفخ عضلاتي !
هذا مجنون، لدينا الـ(ييتي)، لكننا نختار الـ (تشينكويشينتو)!
(إيفان)، لقد أكلت الكثير من لحم الخنزير ليلة أمس !
نعم، تحيا (إيطاليا) !
تبدون مضحكون يا رفاق!
تبدين مضحكة أيضا لأنني أقذفك بعيدا من تصويري !
يا (جودي)، تبدين جميلة.
أبعد رجلك عن التصوير يا (فرانك)
" ألو، نعم، إيطاليا؟، حسناً"
" لا تقلق يا عزيزي، سنجلبها حالاً، بسرعة .. "
مرحباً
لا ترى شيئا كهذا إطلاقاً
لا أعتقد أن هذه يمكنها السير إلى الطريق السيار
لم لا؟
متهور لعين!
نحن ذاهبون إلى الطريق السريع
ها نحن ذا، سندخل إلى الطريق السريع!
نحن قادمون يا عزيزي!
يجب أن نخرج من هنا !
لم فعلنا هذا؟
لا أعرف
أنا أحبكِ أيضا !
لم فعلنا هذا؟
إنهم يدخلون إلى السيارة !
يجب علينا الخروج من هنا
كان هذا جنونياً!
الـ(لوجانج) قوية
لقد كان هذا كهجوم الزومبي
أخي، ليس لديك أي فكرة، عددهم في إرتفاع مستمر.
ماذا؟
توقف جانباً!
لقد ماتت (آريا)
ماذا؟
أوقف السيارة !
(آريا) ...
ماتت كلبتك؟
إعتقدت أنها ستجري عملية جراحية؟
لا أعرف ما فعلوه بحق السماء
أخي، هل أنت جاد الآن؟
طبعاً إنه جاد !
ماذا قالوا عن ما حدث؟
قالوا أنها بدت شاحبة بعد إنتهاء العملية
بالكاد إستطاعت أن تتنفس ثم توقف نبض قلبها
و..
لقد حاولوا إنعاشها لكن لم ينجحوا في ذلك
هل تعبث معي الآن يا (إيفان) أم أن هذا حقيقي؟
أخي، إنه لا يعبث معك.
هذا محزن يا أخي
يا رجل، (إيفان)، لا أحب أن أراك تبكي
أحبك يا أخي
نحبك يا (إيفان)، نحبك جميعاً
أحبك يا أخي
أراك لاحقاً، وداعاً
وداعاً
هذا محزن جداً!
هذا درس حياة ...
كيف يمكن للأشياء أن تتغير بسرعة
كان كل شيئ رائع جداًُ، حقاً !
مضحك جدا، منذ دقيقتين
بعد ستون ثانية، صديقي في فوضى حقيقية
هل ما زلتم تريدون الذهاب إلى النادي الرياضي؟
علينا فعل ذلك، هذا ما تريد منا (آريا) فعله
هذا ما كانت ستريد (آريا) منا فعله
بإسم (آريا)
تعيش (آريا) !
على شرف (آريا)
كيف حالك؟
جيد
حصلت على سيارة جديدة؟
حصلت على سيارة جديدة!
هذا رائع
لديك (بي إم دبليو)، إذاً ...
أتسائل ما الذي يحدث الآن بحق السماء !
هل لك أن تخبرني ماذا حدث؟
لقد كان جميع أعضائها الحيوية بحالة جيدة طوال العملية الجراحية
كان كل شيئ بخير
كان التخدير مثالياً، ثم بعد العملية، أجروا صور أشعة سينية
لكي يتأكدوا من مدى نجاح العملية
ثم عدت ورأيت أنها أصبحت شاحبة
ثم قالو لي أنها تعرضت لسكتة قلبية وماتت
سبب الوفاة: لا يعرفون ذلك !
لم يتم مناقشة إمكانية الوفاة بتاتاً، لم يطرحوا نسبة نجاح العملية ونسبة فشلها ...
أخي، لقد إتصلت بي ...
حتى الآن، يمكن أن تكون تعبث معي ...
هذا ما أحس تجاه هذا، الأمر ليس منطقيا
ستجري عملية جراحية على رجلها ....
نعم، ثم تموت !
هذه مصيبة يا أخي !
لكن هذا أمر جيد ..
لديناً فريق مكتمل من المركبات هنا
نعم يا أخي
الباص الرائع
الـ(ييتي)
(شيف)، بخيمة (أندي) في السقف
سيارة (إيفان) الـ (بي إم دبليو) الجديدة
والـ (فيات 500 )
و (فرانك)
نعم، يبدو كل شيئ جيداً
الأجواء حالياً جدية وحزينة جداً
لا أحب رؤية (إيفان) وهو حزين
هذا ما يجعلني غير مرتاح إزاء هذه الحالة
إنه صديقي المفضل
إنه أمر سيئ دائما أن ترى الأشخاص الذين تعرفهم أو تحبهم يتألمون
سواء كان ألم عاطفياً أو جسدياً
كما تعلمون، أحاول إبقاء الفلوغات ممتعة ومشوقة
لكن أحيانا، تكون الأمور واقعية وهدفي هو مشاركة حياتي معكم
لكي تتمكنوا أن تعيشوا ذلك معي، وهذا ما فعناه
لقد أنشأنا هذه العائلة، وأتمنى أنك تبادلني نفس الشعور تجاه هذا
أنا مدين لكم بهذا لأنكم تعطونني وقتكم بمشاهدة فلوغاتي
وفي المقابل، أصبحت حياتي تبدو أكثر واقعية بالنسبة لكم يا رفاق
لهذا نسمي أنفسنا الـ(لوجانج)، ولكن ...
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ، أريد قول بعض الأشياء قبل إنهائي للفيديو
أولا ..
آسف على خسارتك، بصدق
لقد قضى هذا الرجل الكثير من الوقت مع (آريا)، كان يهتم بها
ابق قوياً، أنا معك والـ(لوجانج) كلها معك، نحن نساندك جميعاً
ثانياً، يجعلني هذا شاكر لما لدي، ذلك الوغد هناك
أحبك يا أخي، لا يعرف قط بأمر أخته
هذا محزن !
سيعم شعور غريب هنا في الأيام القليلة القادمة
على الأرجح سيكون ذلك أقسى عليه مني
لماذا أنت هادئ جداً يا أخي؟
تجعلني ..
لا أعرف ما أقول
هل هناك شيئ تريد قوله؟ هل تعلمت أي شيئ أو أخذت شيئا مما حدث أو ما زلت تستوعب الأمر؟
إنه شعور غريب ولكن، تأكدوا من عدم أخذكم للأمور وكأنها مفروغ منها ومضمونة
هذا ما أقوله دائما ...
لقد سلمت هذه الكلبة، وكان الموت هو آخر شيئ في بالي!
آخر شيئ يا رفاق، لقد كانت كلبة صغيرة نشيطة وممتعة !
مرحبا يا صديقي، كيف حالك يا (كونغ)؟
كما رأيتم اليوم يا رفاق، يمكن للحياة أن تتغير في ثانية
لهذا، عش اللحظة، عش بشغف وإفعل ما تريد فعله، لأنها قصيرة جداً
مع الأسف، إنها حقيقة الحياة
وحقيقة حياة أخرى ...
أنه الآن، يمكنك الحصول على منتجاتك على loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
تروج دائماً !
كن (مافريك) يا أخي، كن (مافريك) !
لا، لا، علينا جعل مزاجنا يضيئ من جديد، علينا أن نكون ممتعين مجدداً
هذا ما نفعله يا (لوجانج)
وإذا لم تكن مشتركاًُ بالقناة، نحن أقوى.. أفضل عائلة على (يوتوب) على الإطلاق
سوف نعود غذا، سيهجم فتاي على العالم بحماسة وشراسة !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غذا، إعتنوا بـ ...
أنزلها، أنزلها يا عزيزي، أنزلها !
