إن كل هذه الأدغال الجديدة أمر سيئ نوعا ما
يمكن لـ(كونغ) أن يهرب في أي ثانية ولن نجده أبداً
هل فقدناه؟ هل رحل؟
3,2,1
مرحبا، كيف حالك؟
أنا أمزح فقط، إنذار كاذب !
كيف حالك يا (براندن)؟
الأمور جيدة، كيف حالك؟
أراك لاحقاً!
نلتُ منك
هل رأيت شيئا كهذا من قبل يا (إيفان)؟
هل تعتقد أنه يمكنني فعل ذلك؟
نعم، يمكنني فعل ذلك أيضاً
(أندي)
صباح الخير (أندي)
صباح الخير!
نحن جميعنا في سقف المركبات اليوم. (براندن)، إرمِ لي الكاميرا بسرعة!
أرميها؟
نعم، يمكنك فعل ذلك!
مرحباً، كيف حالكم يا (لوجانج)؟ ما أخباركم؟
يمكنك فعل ذلك ... بانغ.
حسناً، (إيفان)، توقف، توقف ...
أخي ..
لكن أعتقد أنه يمكنه فعل ذلك.
أتظن ذلك حقاً؟
لست مجبراً على القيام بهذا!
لا يجبرك أحد على فعل هذا يا أخي !
هذا أروع قزم في العالم !
هذا هو فتاي!
المناظر من هنا رائعة!
(أندي)، هل نمت هناك يا صديقي؟
أوه، جميل ...
(أندي) ينام على سقف سيارته.
أريد القيام بنفس الشيئ ووضع خيمة في سقف الباص الرائع.
لا، (فرانك) ...
يا إلهي، يفعل هذا صباح كل خميس !
لدينا كاميرات أمن هناك، لا يزال بإمكاني رؤيتك على كاميرات الأمن
أوه، لديه لافتة؟
ما الذي تفعله بتلك اللافتة؟
(أندي)، هل هذا ... هل تعرف ..
لا أعرف، شيئا ما داخل رأسه.
حسناً، لقد فقدنا (فرانك).
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، بالمناسبة، يمكنك رؤية أننا ساطعون !
تأكد من إشتراكك في القناة الأقوى والأسرع نمواً على (يوتوب)
على الإطلاق في التاريخ ... (داب)
لا تخف من تفويتك لأي شيئ وإشترك من أجلي!
(روليكس)؟ مرحبا يا عزيزتي
كما تعلمون يا رفاق، هذه هي لعبتي الجديدة.
ساعة (روليكس) الرئاسية المصنوعة من البلاتين، عزيزي أنا واقع في الحب!
هل أنت بخير يا أخي؟
ماذا؟
هل أنت بخير؟
إنه ليس بخير !
إنه يوم عظيم يا أخي، أعتقد أنه لدي شيئ من البريد لك.
حقاً؟
ماذا تفعل؟
ماذا؟
ماذا تفعل؟
منتجات جديدة يا أخي !
إنها ليست بمزحة يا أخي، مخزوننا في إرتفاع كل يوم
عزيزي
لدينا حقيبة الظهر الذهبية الحصرية ولدينا ...
أوه، المعطف بالقلنسوة المفضل !
بما أن ثورة (مافريك) في نمو مستمر
علينا إعادة التخزين، لكن ما جلبته لفتاي هو ...
أهذا حجم الأطفال؟
إنه حجم الأطفال !
سراويل للأطفال يا أخي !
نـعــم
(ليديا)، لدينا ملابس أطفال !
أعطني بعضا منها !
لدينا ملابس أطفال
لا، هذا مثير للشفقة !
الشيئ الوحيد الذي يجعل هذا أكثر إضحاكاً هو أن (كونغ) يشاهد ذلك من الأعلى.
لا زال يتعلم كيفية النزول من على هذه السلالم.
أنت تحب هذا
أهذا للفتيات؟
نعم
كنت لأبدو رائعا به على أي حال ... بهذه !
هل يمكنني أن أقول لك قصة مضحكة؟
الشباب الذين يصنعون المنتجات
لقد إتصلوا بي وأخبرونني أن سراويل وشورتات (ايفان) وصلوا في البريد
وسيصلون اليوم، وقالو لي " لسنا متأكدين من أنهم سيناسبونه لأن مؤخرته قد تكون أكبر من اللازم "
الأمر متعب، إنه كذلك حقاً.
اللعنة على مؤخرة (كيم كارداشيان) هذه !
أنا متوتر يا أخي، قد يكون هذا مشكل جدي.
أنظروا إلى هذا !
يا للهول، لقد تجاوز ذلك مؤخرته، هذا جيد.
نعم، رائع !
واو، آسف!
كل شيئ على ما يرام يا رفاق، الشتاء قادم.
لقد أصدرنا لتونا قميص (مافريك) هذا بالأكمام الطويلة
مثل الكنزات، لا أعرف ما تسمون هذا ولكن ...
لماذا نحن رائعون في كل شيئ؟ إنه مريح جداً.
لا أقول هذا فحسب، إنه ناعم ومريح كريش البط ...
ناعم جداً
وهذا السروال يبدو جيداً عليك يا (إيف)
أنت نجم، أنت نجم، أنت نجم كبير وسمين.
و..
معاطف (نيون) بالقلنسوة متوفرون الآن !
هذا مضحك، أحب هذه، حقيبة الظهر الذهبية الحصرية
عزيزي، عزيزي، نحن نقوم بعمل رائع !
الآن لدي شيئ لأريه لكم في الفناء الخلفي ...
إنتظر لحظة ...
هل ستقوم (أريا) بعملية جراحية غذا؟
نعم، في التاسعة والنصف صباحا !
لأن رجلها مكسورة، أليس كذلك؟
نعم، إن نموها .....
مشاهدة (إيفان) وهو يفكر أمر مضحك!
عظمة النمو ..
صفيحة النمو*
صفيحة النمو، نعم
الأمر لا يتلاشي على الإطلاق..
تبا لك!
إذن، (أريا) ستكون قزمة!
لقد إنكسرت صفيحة نموها لهذا ستكون قزمة وسيكون لديك جروة قزمة
لا، لا تسير الأمور هكذا
يا إلهي، كان سيكون ذلك رائعاً.
لن تكون قزمة!
لدينا الكثير من الأمور الجيدة تحدث يا أخي، أنا فقط سعيد في حياتي.
رجُلي (سولي) يزين الحديقة الخلفية
هذا يتحول إلى أدغال حرفياً، تفقد هذا!
إنه التمثال، أنتم تعلمون أنني أحب هذا.
إنه أنيق، مصنوع من الخشب، إنه قطعة جميلة .
بجوار قوقعة الحلزون الإسمنتية هنا ونبات العصارى هناك، أخي ...
منذ متى أصبحت فنياً؟
لدينا كراسي، لدينا المزيد من الكراسي
ماذا تظن يا صديقي؟ هل ذلك مريح؟
إنه أكثر إراحة مما يبدو عليه.
لدينا الأصيص الكبير هذا على يسارنا
ليس ذلك يا (براندن)، الأصيص الكبير.
أعرف أنني أريتكم هذا البارحة، أنا فقط أحب الأشياء ذو الجمالية والباعثة للبهجة
لقد إلتقطت صوراً للزهور قبل أن أمسك أن أمسك كاميرا فيديو لأول مرة
فقط أحب كيف تبدو تلك الأشياء، وهذا جميل جداً !
والبوذا السمين ...
كيف حالك يا صديقي؟ كيف حالك اليوم؟
مرحباً يا فتيات !
أترون البوذا السمين؟
هون عليك يا كلب، هون عليك ..
ماذا تفعلين؟
(سولي)، كم من شخص يمكن للبوذا السمين أن يحمل؟
5 أو 6
إجلس على حضنه أو شيئ لطيف كهذا!
(أندي)، إجلس على البوذا السمين !
(يا فتيات)، إجلسوا على البوذا!
هذا مذهل!
هذه صورتنا لعيد الميلاد
هذه صورتنا لعيد الميلاد
يا إلهي، نحن لطيفون جداً!
لدي ملاحظة جدية يا (ليديا)، أعتقد أنك تركتِ كلبي يهرب وهرب بعيداً
أنا من تركته يهرب؟
لنذهب لمشاهدة (ليديا) وهي تحاول الإمساك بـ(كونغ)!
إلى أين ذهب يا (ليديا)؟
إصمت، فقط دعني وشأني من فضلك!
إن كل هذه الأدغال الجديدة أمر سيئ نوعا ما
يمكن لـ(كونغ) أن يهرب في أي ثانية ولن نجده أبداً
هل فقدناه؟ هل رحل؟
نعم، لأنك دائماً ما تفعل هذا.
ماذا؟ ماذا فعلت أنا يا أخي؟
هل ترينه؟
ستصدمه سيارة وأنا لا أمزح بقولي لهذا.
أين هو يا (ليديا)؟
هناك في الأسفل.
لنسرع إذن، ما الذي تفعلينه؟
أين (كونغ)؟
أخي، هذا جنون!
كيف إختفى هكذا؟
لا أعرف.
كل شيئ ممتع وبخير، لحين تضييع مساعدتك لـ(كونغ).
الأمر لم يعد ممتعا بتاتا.
أنا أتفقد الكاميرات لتفقد ما إذا كان باستطاعنا رؤيته وهو يغادر.
(ليديا) غاضبة
لنكن صريحين يا أخي، متى كانت (ليديا) غيرمتضايقة؟
هل رأيتِه هناك؟
نعم لقد رأيته، يا للإحباط !
دائماً ما أقول " لا تدعوه يذهب لأنه سيهرب بعيدا" ثم تدعوه يذهب !
أنا مشوش جداً، لقد رأته ولوحت إلى مكانه ثم إستمرت بالمشي
قلت لها " لنذهب ونجده إذن ! "
إنه في هذا الإتجاه؟
إنه في هذا الإتجاه، لنذهب ونعثر عليه !
هذا هو الإتجاه، (ليديا)، أنت تبلين جيداً.
إنه صغير للغاية، يمكن أن يذهب إلى أي مكان، ليس لديه زر إيقاف.
أنا لا أعرف حقا ما يجب القيام به يا أخي
جسدي غير مربوط بشكل يتعامل مع الأحداث الخطيرة
أنا أريد فقط إلقاء نكتة، ولكن ...
في الواقع، هذا أمر سيء.
كيف حدث ذلك بهذه السرعة؟
ليس فقط بسرعة كبيرة، لقد صورنا الأمر كله
لقد فعل ذلك أساسا أمام أعيننا.
نعم، سنجده!
أتعتقد ذلك؟ لديه شريحة، لقد أريناكم ذلك البارحة يا رفاق
سنجده، سنجده ...
لقد ثبتت (ليديا) شريحة به، المشكل هو أنها لا تريك أين هو موقعه الجغرافي
أعتقد أنه على أحد أن يتصل ويؤكد أن هذا الكلب لديه شريحة ثم تسجيله
بعض الناس يكلون الكلاب الصغيرة مثله
أنت تثير توتري يا (أندي)
لقد وجدوا (كونغ) !
أين كان؟
(ليديا)، إلى أين أنت ذاهبة؟
هل يمكنني إسترجاع كلبي؟
مرحبا، كيف حالك؟
صديقي، تعال إلى هنا، علينا التحدث !
لا يمكنك أن تهرب بعيداً، سيأتي الرجل الشرير الخفي الجمعة
حرفياً، لديك يوم واحد ...
سجن هوائي لـ(كونغ)، لديك يوم واحد آخر وعليك أن تحسن التصرف !
لهذا، من فضلك حباً بالله
أحسن التصرف!
هذه ليست بالبداية الجدية.
إبن العاهـ... هذا !
لم يكن سيعود مرة أخرى
مائة بالمائة، ركوض سريع جداً، لهذا لم نلحق به !
راقب عن كثب !
ذهـــب!
لماذا غطس هكذا يا أخي؟
لقد كان هذا ....
لقد كان (أندي) يجهز لهذا يا أخي
ماذا جلبت يا أخي؟ لقد جلب هدية !
لقد إشترى هديتين !
إثنان، إثنان
ماذا إشترى لي فتاي؟
لدى الخنزير فقط إثنين من هذه
وأتينا بواحدة !
نعم، لدينا الفخذ الوحيدة في العالم !
لا أعتقد أن هذا هو ما قاله ...
هذا هو ما قاله .. (أندي)، هذا جنون !
يا رفاق، هذه ليست بمزحة، هذه قطعة ضخمة من اللحم !
ما هذه يا (أندي)؟
لقد صنعت تلك بيدي يا عزيزي.
لقد صنعتها من أجلك في متجري  للخشب
لأنه إذا كان لديك لحم خنزير، ستحتاج إلى شيئ لتعليقها.
وفكرت أنه لا يمكنني أن آتي إلى منزلك
وأكون وقحاً ولا أجلب هدية حميمية إلى المنزل
لدينا " كن مافريك "
" أبعج الكون "
" هذه حقيقة "
إحصلوا على منتجاتكم
loganpaul.com/shop
" لصديقي الجيد (لوجان) "
" من ( ميليسا) و (أندي) "
هذا مذهل !
أعتقد أنها تناسب اللحم بشكل مثالي !
لقد صنعت هذا بيدي، كان علي القيام بنحت هذه المنطقة !
مستحيل!
... لكي تضع الفخذ ....
(أندي)، أنت رجل نافع حقا
(أندي نافع)
هذا مثالي جداً، لأنه في الواقع، لدي أخبار هائلة عملاقة ضخمة الآن
حسنا، هون عليك، سيتناول الناس هذا.
إستمعوا يا (لوجانج)، إليكم الخبر:
لقد شاهد الكثير منكم الفيلم الذي لعبت دورا فيه ويسمى ( ذا ثينين )
إذا لم تشاهده بعد، إذهب وشاهده أولاً، إنه على (يوتوب)
لقد لعبت دوراً تحت إسم ( بليك ريدين)، إليكم هذه المعاينة !
"النظام معطل، إبدأ نمط الشحن! "
على أي حال، (بليك ريدين) هو وحش
لقد تدربت كثيراً من أجل هذا الفيلم، لقد جوعت نفسي وأصبحت ممزقاً !
هذه صورة لي عندما كنت أستعد للفيلم يا رفاق
خلال ذلك المشهد، بالكاد كنت أستطيع التنفس!
لقد كنت جد منهك ومتعب.
يا إلهي، يبدو هذا جيداً.
على أي حال يا رفاق، هناك جزء ثانٍ للفيلم، نــعم!
جزء ثان للـ( ذا ثينين)
ما هو الحد الأقصى لنحافة شخص ؟
إذن، كما تعلمون يا رفاق،  يتعلق الأمر بالتحكم السكاني في الولايات المتحدة...
يحدث الفيلم عشرين عاما في المستقبل
وأساساً، ويجرون الأطفال إختبارا معيناً، وإذا فشلت في الإختبار، تموت.
يتم قتلك، تقتلك الحكومة.
عليكم أن تشاهدوه أولاً لكي تروا ما يحدث
ولكن هناك جزء ثاني، إنها التتمة، يسمى ( ذا ثينين - النظام العالمي الجديد)
وأنا ذاهب الى القراءة العامة الآن!
لنقم بذلك...
حسنا، نحن هنا.
هناك أشخاص هنا، هناك أشخاص هناك، هناك أشخاص في كل مكان!
الكثير من الشخصيات المهمة ولكن أعرف حقيقة
فتاي هنا هو جزء من (لوجانج)
إذن، إنه يمثل في (ذا ثينين) أيضا وإسمه (مارسيل)
(مارسيل)، هل يمكنك أن تكمل هذه المقاطع التالية من أجلي؟
"الأخ الصغير جايكي .. "
" يحاول أن يسخر مني "
ماذا؟ "الأخ الصغير يقف على قدميه الإثنتين "
حسناً، سأوقفك هناك، لكنك أنت رجل رائع !
لدي سؤال يا (مارسيل) تعال إلى هنا !
أخي، هل يعجبك (كونغ)؟
نعم
نعم، الكثير من الناس يحبونه
لقد كاد أن يهرب بعيداً اليوم
نعم، كدنا أن نخسره، هل لكنت حزينا لحدوث هذا؟
نعم
نعم، أعتقد أن الـ(لوجانج) بأكملها كانت ستكون حزينة !
كيف تشعر حيال (ليديا)؟
الطائر؟
نعم، الطائر
ها نحن ذا
(ذا ثينين) يا عزيزي، حان وقت الجزء الثاني
بإستثناء .. إنتظر، سآخذ هذه !
حصلت عليها، هيا بنا!
أيضا، كما تعرفون يا رفاق، ينتج هذا الفيلم عن طريق ( ليجينداري)
نعم، هذا ما سمعت عنهم
مرحباً، كيف حالك يا (مايكل)؟
ها هو ذا، هذا هو المدير
لا تقلق يا أخي، لقد تكلفت بالأمر، سأهتم بالموضوع.
أنا هو الترويج، أنا هو الترقية، أنا هو التسويق والتوزيع
ها نحن ذا
هل رئيس الترقية هنا؟
آسف!
(مارسيل)، تعال إلى هنا يا أخي!
هل يمكنك الوقوف هنا؟
ما الذي فعله؟
على أي حال، (ذا ثينين 2)، القراءة العامة بعد بداية جيدة !
ثم نقرأ ...
حول طاولة
النهاية
نعم، ونعم، ونعم ونعم
ونعم
(بيتن ليست)، مرحبا، تسرني رؤيتكِ مجدداً !
تسرني رؤيتك!
(ذا ثينين 2 )
هذا يحدث
كانت هذه بداية قراءة السيناريو التي قمتُ بها مشوقة
نعم، لقد دخلت في منتصف الطريق، وهذا ما فاتك ..
ذلك الفتى الصغير الذي يدعى (مارسيل)، لقد كسر ...
لقد كسر جداري زجاجي عملاق
كنت أقول لها كيف كسرت الجداري!
إنه جيد جداً
نعم، لا، كان عليك رؤية ذلك،على أي حال، أراك لاحقا.
(أندي)
إنه من الرائع أن تعود إلى المنزل وتجد هذا يا أخي
جرب هذه اللحمة الذهنية الطازجة
كم الساعة يا (أندي)؟
(أندي)، كم الساعة؟
إنها ساعة الطبخ يا عزيزي !
عزيزي، لقد فعلتها يا أخي
هذا مذهل!
قد تكون هذه أول وجبة طعام للراشدين أتناولها في حياتي
أنظروا، لدينا نوع من السلطة
لدينا شرائح لحم، ولدينا معكرونة
لا تفلتها، لا تفلتها، لا تفلت ذلك أبدا يا رجل
(لوجانج)، إنه يوم رائع، أنا سعيد الآن
حسنا ...
سنهدم هذه الوجبة الآن، إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
نحن العائلة الأقوى، الأسخن، الأسرع، الأكثر إثارة، الأروع على (يوتوب)على الإطلاق !
لهذا، إشترك من أجلي، أيضا ...
هل أنت بخير؟
لقد تم إصدار معطف نيون بالقلنسون و حقائب الظهر الذهبية والقميص بالأكمام الطويلة ... تم إصدار كل شيئ يا أخي!
حقائب الظهر الذهبية، سراويل بأحجام الأطفال ... أنظروا إلى فتاي!
الكل ملتهب يا رجل، loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
مشروع (مافريك) ينمو، وثورة (مافريك) تنمو
أي واحد منكم سيغير العالم؟
أتمنى أن أكتشف ذلك يوماً ما
(لوجانج)، أحبكم جميعا، وأراكم غذا، إعتنوا بأنفسكم ...
لو لم أفعل ذلك، خمِن ماذا كان سيكون عنوان الفيديو ...
أنا!
رفيق منزلي كسر وجهه
