ها هو قادم
خنزير يلتقي بخنزير !
لوجان
لوجان بول
لوجان بول
فلوغز
لقد تغوطوا هناك بالفعل !
ـ هذا براز جيد !
ـ إنها شذرات صغيرة يا أخي، شذرات براز !
أعرف ذلك، أهلاً بعودتكم يا رفاق !
إن لم تشاهدوا حلقتنا الأخيرة، لقد إشترينا خنزيرة، ها هي ذا، أنا أحملها !
إنتبه يا (مايك) !
لقد دست عليها بالفعل يا أخي !
هل هذا براز خنزير أم زبيب؟ لست متأكداً ...
علينا أن نعرف الكلاب على هذه الخنزيرة، كل واحد على حدة أعتقد ...
لن أفعل هذا، لن أفعل هذا !
مرحباً بك في منزلك الجديد !
ـ أنظروا إليها وهي تمشي !
ـ إنها جميلة للغاية !
أستطيع القول بالفعل، هذه الخنزيرة هي مافريك بكل تأكيد، بكل تأكيد !
سأكون صريحاً، لدي الكثير من الأفكار الجيدة !
ولست متأكداً بعد إن كانت هذه واحدة منها !
لكن هو الهدف من المغامرة !
إنها حرفياً متوازنة على أنفها وهي تحك عنقها !
يا رفاق، إن لم تكونوا مشتركين بعد، أسدوا إلي معروفاً
إشتركوا !
ليس فقط لأن العائلة هي الأقوى على (يوتوب)، لكن كما 
ترون، الآن لدينا خنزيرة في عائلتنا !
أوه، أنت تحب تدليك المؤخرة !
ـ يجعلها ذلك ثملة !
ـ تحبين تدليك المؤخرة !
أنظروا إلى رأسها، إنها تحب ذلك يا (كلوي)
أوه، إنها لا تحب ذلك !
إنها تحب والدها !
تحبني كثيراً !
أنظروا، إنها تعرف أنني والدها إلى غير ذلك، وأنا متشوق
 للنوم معها لأول مرة الليلة !
هل ستنام على سريرنا ؟
ـ أعتقد أنها ستنام على سريرنا !
ـ أعتقد أننا ستتغوط في كل مكان ...
ـ تلك مخاطرة أنا مستعد لأخذها 
ـ حسناً
ـ أنا فقط غير متأكد من هذا
ـ ماذا ؟
ـ إستحمامها 
ـ أتعتقد أنه لا يجب علينا فعل ذلك ؟
بل علينا فعل ذلك، لكنني لم أغسل خنزيرةً من قبل !
ـ نعم وهي ...
ـ إنها خائفة لأن (مافريك) ...
ـ أوه لا !
ـ " من ذلك يا صاح ؟ "
ـ عليك أن تهدأ يا أخي، إنه جزء جديد من العائلة 
ـ "لأكله ؟"
ـ لا، لا ...
ـ "هل أستطيع أكلها ؟"
ـ إنه رائعة ...
ـ "وأنا أروع"
ـ (ماف)، أريد منك أن ...
ـ "إحرز ماذا؟ أنا لا أموت !"
ـ أن تهد ...
ـ "لم أفعل شيئاً !"
ـ أن تهد ...
ـ "خطأ"
ـ حسناً ... (بيرل بينغ بينغ)
ـ "مرحباً"
ـ أعرفك على (مافريك الببغاء)
ـ "ستخدمينني وتخدمين سبب الفناء"
لا، إلى أين أنت ذاهبة ؟ لا بأس ...
لا بأس ... أوه يا إلهي !
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟ هل تظن أنهما سيتصافحان ؟
أنظري، لا أعرف يا (كلوي)
عليك الذهاب يا صديقي، علينا غسل الخنزيرة
كن حراً، حسناً ...
نعم، رائحتها ...
لقد كان تتقلب في البول وما إلى ذلك ...
إكتشفنا أنها تحب إغراق رأسها !
إنها تدخل رأسها هناك !
هذا ما نسميه بسنفور الإبط !
أعتقد أنك من سماه بذلك !
أوه لا، يا إلهي !
ما الذي يحدث؟ أوه إنها تحاول السباحة، إنها خنزيرة فوق الماء !
إنه كصور الخنازير في الـ(باهاماس)
نعم، إنها كالخنازير في (البهاماس)
هذا لا يجري كما توقعنا !
حسناً، حسناً، حسناً ....
أخبرتنا بهذا عند شرائنا لها، نصحتنا بإستعمال سدادات الأذن عند غسلها
ـ لأنها تصرخ بصوت عالٍ جداً
ـ هل قالت هذا حقاً؟
سأقوم بذلك، تباً لهذا !
ـ هذا لم ...
ـ سأكون صريحاً، واحد من أسوء تجارب حياتي !
مروع بالفعل !
إنها لا تحب الماء حتماً، كما ترون، إنها تقوم بأمر الصندوق !
لا نستطيع فعل ذلك دون سدادات أذن ...
ـ عندما تئن الخنزيرة هكذا ... أخبرتنا الفتاة أنها ستفعل ذلك
الأمر صعب لأنك تشعر وكأنك تؤذيها، لكن ليس هناك أي خطر، عليك فقط تجاهل الأمر وتنظيف الخنزير
وقالت أيضاً أننا سنكون بحاجة إلى سدادات الأذن عند غسلنا لها
أوه، لا بأس !
لقد كانت متسخة، أنظروا إلى هذا !
هل أنت سعيدة الآن يا آنسة ؟
خطر الإستحمام الضحل الهادئ المريح قد إنتهى !
حسناً، لقد غسلنا ما يكفي من الخنازير اليوم بكل تأكيد !
والآن حان وقت التشويق الأكبر في اليوم، حان وقت النوم، 
إنه وقت إحتضان الخنزيرة !
(بيرل بينغ بينغ)، أنت لا تقدرين بثن !
حسناً، أنا على السرير الآن، الأمر لا يمر كما خططت له ...
لا أعتقد أنها هذا سينجح يا (بيرل)، لأنها وسادتي ...
أتفهمين قصدي؟ هناك الكثير من المتسع على السرير، 
تستطيعين النوم في أي مكان غير وسادتي ...
لكن أتعلمون؟ إنه يومنا الأول، أتفهم الأمر، إنها تريد أن تكون بجانب والدها !
حسناً يا رفاق، سأخلد إلى النوم، ستكون ليلة مثيرة للإهتمام، أعرف هذا بالفعل !
حسناً، ها نحن ذا، أراكم يا رفاق يا الصباح !
صباح الخير، ما الذي تنظر إليه الآن يا (مايك)؟
شخصين على السرير، (كلوي) و(لوجان) ولكن هناك خنزيرة صغيرة !
خنزيرة صغيرة، (بيرل بينغ بينغ) !
(كونغ) ليس سعيد بهذا، إنه نائم في الغرفة الجانبية، لقد تم نفيه !
أوه لا، أوه لا !
مؤخرة خنزيرة على وجهي !
كعوبها العالية تبدو كسكاكين غير حادة !
نعم، هذا الشيئ يؤلم قليلاً، لن أكذب ...
واحد من أمنياتي الكثيرة من هذه التجربة هو ألا أصنف
 كشخص الخنزير الغريب من قبل (كلوي)
ـ الأمر جنوني قليلاً هنا ...
ـ نعم، هذه هي الحياة !
#حياة الفلوغ
إنها تأكل الكاميرا
(بيرل)، توقفي !
يا صاح، أعتقد أنه علينا إخراجها !
هل يمكن إدخال (كونغ) لكي نخرج نحن ؟
ربما علينا تعريفهم على بعضهم البعض الآن ؟
ـ أوه لا ...
ـ أوه لا !
أوه لا، هذا ليس جيد !
(كونغ)، إهدأ !
أنصت يا (كونغ)، لدينا عضو جديد في عائلتنا، حسناً؟
إسمها (بيرل بينغ بينغ)
على (إنسغرام) إن أردتم متابعتها يا رفاق !
حسناً يا صاح، سأكون صريحاً معك، أنا مستعد لأجل هذا !
حسناً، أعتقد أنه علينا فقط الهدوء !
أوه لا، (بيرل) خائفة !
أوه، لا يعجبني هذا ولو قليلاً !
لا يعجبني هذا ولو قليلاً !
أوه، إنها تركض، لم تستطع تحمل هذا !
ـ وهي تتغوط!
ـ إنه تغوط التوتر عميقاً في الغابة، أتفهم ذلك !
لقد قمت بذلك بنفسي يا خنزيرة !
(كونغ) و(بيرل) يلتقيان للمرة الأولى
أنظروا، يا إلهي، إنها الحرية !
يا رفاق، أنتما ذاهبان إلى الغابة، لا يعجبني هذا، سأتبعكما !
أوه لا، لقد ذهبوا عميقاً في الغابة !
لقد فقدت أثرهم، لقد فقدت أثرهم كلياً !
لقد وجدوا طريقاً للهروب من هذا المنزل !
وإلا، لم يذهبون إلى المكان الأصعب لإلتقاطهم ؟
إنه تحفر المزيد من الحفر !
لقد غسلتك لتوي أيتها الخنزيرة المشاغبة !
لا أعلم بخصوص هذا، أنت لا تجعلين أمك فخورة بك !
نعم يا (بيرل)، أصدري فوضى !
أوه لا، الحيوانات الأخرى !
الكلب، والخنزير الآخر !
هذه أختك الصغيرة الجديدة !
أوه لا، إنها تختبئ ورائي !
(بيرل)، لا بأس ... يا إلهي !
(بيرل بينغ بينغ)، إلتقي بكلب البودل !
هذا جيد، الأمر يمر بشكل رائع !
ها هو قادم !
خنزير يلتقي بخنزير !
لا إكتراث على الإطلاق !
أخ وأخت، يتبادلان القبل !
هذا رائع ... ومقرف !
(كلوي)، لقد إنتهت مرحلة التعرف !
يا إلهي، ما الذي فعلته ؟
ـ ما الذي فعلناه؟
ـ 3 كلاب ليسوا كافيين، فلنحصل على خنزيرة !
تباً !
حسناً، أنظروا يا رفاق، سأكون صريحاً معكم، الأمر واضح 
بالنسبة لي أنه لدي العائلة الأسعد في العالم !
الأمر كله دائر حول (بيرل بينغ بينغ)
لا بأس يا (بيرل بينغ بينغ)
الأب لا يحب سماع إبنته تبكي !
عندما تكون هي حزينة، أحزن أنا أيضاً!
نحن على وشك أخذ صورة لها معنا من أجل (إنسغرام)،
على @loganpaul إن أردت متابتعي !
وجعلتني (كلوي) ألبس أكثر السراويل ضيقاً في العالم !
(كلوي)، أنا حقاً لست متأكداً ...
يبدو لطيفاً جداً عليك !
لكن ليس بنفس لطف خنزيرتنا !
قضيبي على وشك الخروج من هذا السروال !
لهذا أحب هذا السروال !
حسناً، سننهي الفلوغ بمونتاج لـ(بيرل)
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
أنا متشوق لحصولنا على عضو جديد في عائلتنا
أوه، إنها تتغوط، هذا رائع !
لهذا هي كثيرة التذمر !
أغضب كثيراً عندما لا يخرج غائطي !
إنه يلتقط تغوطها الأول !
أوه، إنها الشيئ الصغير الألطف يا رفاق !
الـ(إسنتغرام) الخاص بها هو @pearlbingbing
هناك إحتمال كبير أن تكون الخنزيرة الأشهر على الإطلاق !
نعم إذن، كما قلت إن لم تكن مشتركاً، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إن لم تحصل على منتجات (مافريك) بعد، تأكد من قيامك بذلك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
ممجدة على صدري !
(مافريك)
نحن مستقلون، نتجه يميناً عندما يتجه الآخرون يساراً
لا نقلق حيال الكارهون
لا نقلق حيال الرافضين
نشتري خنازير إن شعرنا أننا نريد ذلك
أنظروا، ما الذي يفعله بحق الجحيم ؟
إنه يحتك بشجرة النخيل !
أحب الإنترنيت !
كن (مافريك)
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، أراكم في المرة القادمة
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
ذلك يؤلم بشدة !
