(لوجانج)، كونوا على إستعداد !
أنا جاهز
إنه جيد !
... إثنان، واحد ...
نعم، إنه من الجيد أن تكون قادراً غلى بيع الكثير من المنتجات
على loganpaul.com/shop
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أنا آسف، بدأت تصوير الفلوغ مباشرة، إذا لم تمانعوا ذلك
أنا أختتم الآن مقابلة مع أكبر شبكة تلفزيون في (باكستان)
تسمى ( أي أر واي ديجيتال)
أيضا، أريد أن أشير إلى ...
بالمناسبة، لا زال التصوير قائم هنا، لكن مرحبا بك مجدداً في الفلوغ يا أخي !
أريد أن أشير إلى ... هل تسمع هذا الضجيج؟ إستمع !
ما هذا؟
كان هذا يحدث طوال مقابلتنا
كأنه لدينا موسيقى هادئة لكي تتناسب مع مقابلتنا، هذا المكان مجنون!
لكن كما ترون يا رفاق، أعمال تجارية، تحركات كبيرة، تحركات مالية
كل شيئ على ما يرام، المنتجات تباع
من يريد أن يكون (مافريك)؟ من يريد أن يكون (مافريك)؟
إنه آخر يوم هنا !
عزيزي، عزيزي، عزيزي ...
علينا القيام بشيئ جنوني يا أخي !
بعض المرح، ركوب الجمال .. !
كيف تحمل حدبة الجمل ماءاً؟
فكر في الأمر!
مفهوم خاطئ شائع، في الواقع، تخزن الجمال كميات كبيرة من الماء في مجرى دمها
حسناً يا رفاق، لقد خرجت من هناك، إنه آخر يوم لنا في (دبي)
ويجعلني هذا حزيناً
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، أولا، إشترِك بالقناة !
لأنني لا أعرف لم لست مشتركاً بعد !
كيف يمكنني أن أقول وداعا لأشياء مثل أطول برج في العالم، (برج خليفة) ؟
(براندن)، حافظ على هذه الزاوية !
سأصور من هذه الزاوية لكي يستوعبون حجم هذا المبنى
إنه شيئ لا يصدق يا (لوجانج) !
هذا المبنى طويل جدا، لدرجة أنه يلقي بظلاله الخاصة في السماء
ألا تعرف عن ماذا أتحدث؟ شاظر !
لقد قلت لتوي "شاظر" ! شاهد وأنظر !
إنه يلقي بظلاله الخاصة، إنه شعاع من الظل !
لا معنى لهذا، لا أريد الذهاب !
لدي أشياء للقيام بها، حسناً يا رفاق، سنجري مقابلة أخرى، هيا بنا !
عدنا إلى السرج، هذا فتاي (كريس) !
يا إلهي
طاقة، إنها طاقة يا أخي
لقد أعطيتني ذلك لتوك، كنت خائفا !
حسنا يا رفاق، لقد لعب ...
لعب دوراً هاما في قدومي إلى (دبي)
لديه برنامج إذاعي خاص في (فيرجن راديو)
شكراً جزيلا على كل ما قمت به !
على الرحب والسعة !
هذا الصوت دليل على الصداقة !
أعيش في (دبي) منذ عشر سنوات، لقد جلبنا إلى هنا فنانين كبار جداً
لقد جلبنا (كيم كارداشين)، (جينيفر لوبيز)، (ويل سميث) ....
هذه ليست كذبة ...
لم أستلم قط عدداً أكبر من الرسائل على (واتساب) من أشخاص يسألونني:
"هل يمكننا الإلتقاء بـ(لوجان)؟ هل تعرف أين سيكون؟ (كريس) هل يمكننا ...
سأفعل كل ما أستطيع لألتقي بـ (لوجان بول ) "
أقصد أنني إستلمت ما يقارب ألف رسالة في ثلاثة أيام !
أردت تغيير حالتي على (واتساب) إلى :
" لا أستطيع أن ألاقيك بـ (لوجان بول) ! "
هذا جنون يا أخي!
لقد وصل مشروغ (مافريك) إلى العالمية !
علي أن أقوم بحركة (داب) !
أشعر بتحسن الان !
على أي حال، نحن نقوم بمقابلة أخرى، ثم سـ ...
سنركب الجمال ! حسنا!
بعد مقابلة واحدة
يا إلهي، نحن في منطقة بائعو الذهب، كل شيئ هنا هو ذهب !
أوه، (جيف) لديه البنك !
لدينا مال !
الكثير من المجوهرات يا صديقي !
مجوهرات، مجوهرات، مجوهرات ...
كيف حالك؟
شكراً على قدومك
يا إلهي !
لا أريد أن أضيع وقتك، ولا أريدك أن تضيع وقتي
أشر لي إلى إتجاه أغلى ساعة لديك !
3 ملايين دولار
3 ملايين دولار ؟
هذه الساعة غالية لدرجة أنه لا يريدها أن تبقى في محله !
كم ثمن هذه الساعة يا أخي؟
هذه؟ 20,000 دولار !
لديك ساعة بقيمة 20,000 دولار؟ كم عمرك؟
أتعرف أين كنت عندما كان عمري 12 سنة يا أخي؟
كنت أقطع الخشب في (أوهايو)
أهذه الساعة تساوي 3 ملايين دولار؟
لا، لا تلبسها !
ضعها، ضعها على يدي !
هناك ساعة بقيمة 3 ملايين دولار تجلس على معصمي !
هل تسافر هذه الساعة عبر الزمن؟
هذه ...
3 سيارات (بوغاتي)، يمكنك شراء 3 سيارات (بوغاتي) بهذه !
أنظر، يمكنك السفر عبر الزمن
أنظر، هناك 2017، يمكنك زيادة عام لذلك !
هذا رائع جداً، لكن على قول أنني محتار !
لماذا سأنفق 3 ملايين دولار من أجل ساعة؟ لم أفعل ذلك؟
الكثير من المجوهرات يا أخي، لم أتينا إلى هنا ؟
لأنه لدينا كيس أموال !
هذا ظرف، لكن الكيس أفضل !
يا إلهي !
ما هذا يا أخي؟
أخي، هذه قلادة !
هذا مضحك يا أخي!
هذا غبي، ولهذا أحبه !
أنقى ألماسة يمكن أن تجد على الإطلاق، هناك 1,5 مليون دولار تجلس على أصبعي الآن !
أربع أو خمس أصابع مثل هذا كفيلة بشراء منزلي !
عندما ستكون لدي زوجة، سأعود لشراء هذا !
بالمناسبة، أردت أن أقول شيئا ما لزوجتي المستقبلية
لا، لا ...
لا تخونينني!
شكرا!
السبب الحقيقي لمجيئنا إلى هنا
أنا في (دبي)، أنا أقضي أفضل أوقات حياتي
أريد أن أنفق الكثير من المال على شيئ  ...
ساعة (روليكس) الرئاسية هي أفضل ما يصنعون.
رئيس الشركة
أحب أن أكون الأفضل !
أقدم لكم ...
خاتم ( مافريك) !
ماذا؟ كيف فعلت هذا؟
أنا (مافريك) نقي !
أتعرفون أكثر ما أعبجني في هذا؟ إنه يناسب خنصري تماما يا أخي
كل شيئ يحتويه هذا، هو من مسؤوليتي !
ربما نتحدث مع أسطورة شابة !
أصبح عمر (براندن) 24 اليوم
عيد ميلاد سعيد ... على @brendannorth على (إنستغرام)
تمنوا له عيد ميلاد سعيد !
أيضا ...
إشترينا له هدية !
ألماس ... ألماس من أجل صاحب عيد الميلاد !
الفريق كله يصرف الأموال !
لقد مزق فتاكم لتوه 40,000 دولار من أجل ساعة (روليكس) الرئاسية
يا إلهي !
وأخيرا لدي ساعة (روليكس)، وليس أي (روليكس)
تعال إلى هنا، دعني أوضح بعض الحقائق !
أولا، الساعة مصنوعة من البلاتين، إنه أغلى معدن على الإطلاق !
ساعة (روليكس) الرئاسية، لأنه يوما ما، من يعرف؟ ربما أكون رئيساً!
هذا العقرب لا يدور، بل يطير !
يسمى بالعقرب الكاسح
ليس هناك ساعة يطير عقربها!
ولا تحتوي على بطارية، إنها تعمل بالطاقة الحركية
لهذا، عندما تتحرك هكذا، تلك هي طاقتها !
يا تكنلوجيا!
وكأن ذلك لا يمكن أن يكون بشكل أفضل
لقد عدنا إلى أعلى طابق في العالم يمكن لإنسان أن يكون به على مبنى
في قمة (برج خليفة)، الطابق 152
خلال النهار ... يا إلهي .. هذا لا يصدَق !
أقوم بأشياء (مافريك) حقيقية يا أخي !
في الواقع، هذا الخاتم رائع!
نعم، إنه مذهل !
إذا لم تنضمو لحركة (مافريك)، قوموا بذلك !
قبل ذلك، هل أنت بخير؟
لا تخف أن تكون مختلفا، لا تخف أن تكون فريداً !
هذا هو جوهر حركتنا !
أشجعكم لفعل ذلك كل يوم يا رفاق
إعمل بجد، حقق أهدافك، أؤمن أنه بإمكانك تحقيق ذلك !
أؤمن أن أي واحد بإمكانه فعل ذلك إذا أراد فعلا بذلك!
الحركة هنا يا عزيزي، كن مافريك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو، تعرفون ذلك مسبقا
لقد روج فتاكم لتوه من أعلى مبنى في العالم
يا إلهي !
توقف!
على الأرجح أنني أبدو رائعا الآن !
أمي، أنا هنا، هل أنت فخورة بي؟
هذا جنون!
يا إلهي، أحبك يا (دبي) !
هذه كمية هائلة من المحتوى يا أخي، لنركب الجمال في رحلتنا الإستكشافية !
مرحبا، هذا أنا، حبيبكم (لوجان)
أنظروا ماذا نسوق في الصحراء !
إنها كسيارة (رانج روفر) كلاسيكية
نحن نبدو رائعين !
حيبي (شيراز)
حبيبي!
حبيبي (جيف)!
حبيبي يا مدير (جيف)
عندما قلت رحلة إستكشافية، إعقدت أننا ذاهبون إلى غابة
لكن هذه كنسخة الصحراء لرحلة إستكشافية في غابة !
أحب هذا من الآن يا أخي، هيا !
حسنا، المرحلة القادمة هي عرض طائر الباز
لأن الطائر يناسبنا لأنه كما تعرف ... (مافريك) وأشياء كهذا ..
أحب الطيور يا أخي، يجعلني هذا أشتاق إلى طائري (مافريك)
أتعرف (مافريك) الببغاء؟
أنت تقف الآن على ساعة (روليكس) جديدة، كيف تشعر؟
هل صوت لـ (دونالد ترامب)؟
جملة تسويقية جديدة
" كن طائر الباز "
كن طائر الباز؟
هون عليك يا نمر، كيف حالك؟
أنا إسمي (لوجان)، أنا أصور فلوجات
يجعلني هذا أشتاق إلى (كونغ) يا صديقي!
كيف يذكرك هذا بـ(كونغ)؟
لأنه ...
لأنهم حيوانات !
هل تريد أن تعود معي إلى (لوس أنجلوس)؟ يمكنني وضعك في قصر يا عزيزي
سلوك هذه الجمال أفضل من (كونغ) يا لوجان
لا أحد يريد سماع هرائِك يا (جيف) !
كان هذا كل شيئ حلمتُ به في حياتي !
نحن في لب الثقافة الآن !
تبدو جيدا
تبدين جيدة
تبدو جيداً
لا يجب على أن أصور للفلوغ الآن
لهذا سأضع الكاميرا لأنه هناك شيئ آخر علينا القيام به اليوم
إنه الرجل، الأسطورة الشابة !
كيف الأحوال يا أخي؟
يا للهول يا صديقي!
لدينا خطة من أجله !
مهلا، ما إسمه؟
(فيراج)
ماذا؟
(فيراج)
ماذا؟
(فيراج)
مـ ...
(فيراج)
(فيراج)!
حسنا، عندما سيكبر، سيأتي ليعمل على مشاريع (مافريك)
سننزل رتبة (ليديا)، سيكون المتدرب، ستكون (ليديا) مساعدته
حظا سعيد يا (ليديا)، حظ سعيد !
حسناً يا أخي، ماذا لديك؟
لدي الوحش !
فقط إذهب وقف بجانب المدير (جيف) !
يا (شيراز) ...
لا، (فيراج)
(فيراج)
إنه كـ(شيراز) صغير !
أسمعت هذا؟
ثلاثة
إثنان
واحد
مدير (جيف) !
لدينا خواتم متطابقة يا أخي !
إنظم إلى الفريق يا أخي!
أتعرف أنه في كل مرة يتلامسون يولد (مافريك) ؟
هذا هو الوحش!
يا (كيراج)، هون عليك يا أخي !
إنه (فيراج) !
(لوجانج)، كونوا على إستعداد !
أنا جاهز
إنه جيد !
... إثنان، واحد ...
ياللهول !
يا للهول ... فعلها فتاي !
فعلها فتاي!
(فيراج)، هذا ممتاز !
إنه (فيراج) !
هذه هي الحركة المثالية!
هل هذه ألماسات سوداء يا أخي؟
نعم
عـــزيـــزي!
إنتظر!
يا إلهي!
هذا رائع !
هذه أفضل قطعة إمتلكتها في حياتك!
ليس لدي مكان آخر لأكون فيه! شكرا يا شاب !
كل شيئ كان من دواعي سروري
إنه يومي العظيم !
حسنا يا رفاق ...
مثير جدا ...
هذا محزن، إنها آخر ليلة لنا في (دبي)
سنجن الليلة، لكن أولا ...
دعني أكن جديا لوهلة، لقد صنعنا التاريخ يا رجلي !
يا إلهي!
أولا، سوف أتحدث من القلب، حسناً؟
أحبك !
لأنك رجل ذو رؤية
لديك الشجاعة اللازمة
تذهب إلى أبعد الحدود
وعندما أسألك " لنذهب إلى (دبي)، لنغزوها، لنقم بذلك "
لم تسألني ولو سؤالا واحداً، كان لديك إيمان مطلق
وقلت " سنقوم بذلك، نحن ذاهبون! "
أولا، علي أن أشكرك وأشكر جميع جماهير (لوجان)
ولم أر في حياتي ثقافة الجماهير الحماسية الذي بنيت
لأن هذه حركة حقاً، لأنك تلامس قلوب الناس والعائلات
سنواصل صنع التاريخ، وسنمر إلى الدولة القادمة إن شاء الله !
إن شاء الله
ليس لتخريب اللحظة ولكن، عندما قلت أنك تحبني ...
بطريقة " قبلني من فمي "...
لا، حب حقيقي !
ماذا؟ هذا صعب يا أخي !
إتخذت الأمور مجرى عميقاً!
حسنا يا (لوجانج)...
هذا هو الفلوغ
شكرا لكم جميعا على المشاهدة .. (دبي)، يا إلهي !
عزيزتي، سأشتاق إليكِ !
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
إنها أقوى عائلة على (يوتوب)، وهذه  ليست مزحة !
إحصل على منتجات (مافريك)، دائما روج لـ ... (مافريك) !
بساعتي الـ (روليكس) وشعارات (مافريك) هته ...
إنهم يقبلون بعضهم البعض ...
هذا ...
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غذا ..
أتريد فعل هذا ؟
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
لقد صوتت لـ (ترامب) يا صديقي !
