تحركات كبيرة، تحركات مالية، تحركات تجارية ...
إرتفعت الأسهم لتوها بـ 10%
يا رفاق، نحن في (دبي)، أنا أقع ببطء ولكن بثبات في حب هذه المدينة
كان لدي اجتماع عمل هذا الصباح، لكن أولا ...
لنر بعض أعضاء (لوجانج) يا أخي !
كما قلت، لقد كان لدينا إجتماع عمل، نحن ما زلنا هنا، هذا هو المكتب !
على ما يبدو، لقد دعا جميع الموظفين أطفالهم
والكثير منهم ينتمون إلى (لوجانج) !
هكذا نبدأ صباحنا في (دبي)، الفلوغات مجنونة !
أعتقد أن الآن هو توقيت مناسب لقول :
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، إذا لم تكن جزءا من هذا ..
يفوتك الكثير يا أخي، إضغط على زر الإشتراك من أجلي
إنظم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)
أحب الجميع، أحب (دبي) !
إن شاء الله يا أحبائي !
أشياء جيدة، فقط أشياء جيدة حقا !
مدير (جيف)، لدي سؤال سريع !
نعم، ما هو السؤال؟
كم هو الحد الأقصى لإرتفاع الأسهم؟
ليس هناك حدود لأسهمنا يا (لوجان) !
يا للروعة !
نحن مافريكز، هيا!
هل تحاولين قتلي؟
هل أنت بخير يا أخي؟
يا للهول !
المتعة لا تتوقف في (دبي) !
سنذهب للتزلج على الماء، لكن هذا هو فتاي (نعيم)
لقد كان عضوا من فريق الأمن، هل ستذهب للتزلج على الماء يا أخي؟
نعم، أريد حمايتك
تحميني في الماء؟
إذا خرج سمك قرش، سيضربه (نعيم) هكذا !
إذا رأيت إلى يسارك، ذلك فندق سبع نجوم
بكل تأكيد، الفندق الأجمل في العالم!
عادةً، ما هو الحد الأقصى لعدد نجوم فندق يا رفاق؟ خمسة؟
لا، لقد أضافوا نجمتين أخريين لهذا !
أعتقد أن المراحيض مصنوعة من الذهب !
الشيئ الذي يجعلني أتسائل : لماذا لا يكون لدي شيئ كهذا في بيتي؟
على أي حال، ذلك شيئ سأفكر به !
سنذهب إلى هناك لاحقا !
فقط، الكثير من الأشياء !
هيا يا أحبائي، يا رفاق أنا شرق أوسطي في الأساس !
شيئ سريع لأضيفه، ما زلت أروج يا أخي !
لا، أعتقد أنه بدأ يبهت !
لكن لنتحدث بجدية، إذا لم تحصل على منتجاتك بعد loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أعتقد أنه إلى هته النقطة، هناك عدد قليل من الناس ليس لديهم منتجات (مافريك)
إحصل على المنتجات، يلا!
يلا، إحصل على المنتجات، يلا يا حبايبي !
هيا لنقم بهذا !
شغلوا محركاتكم !
لقد فعل (شيراز) ذلك !
لديك أسد هناك !
أحب الدراجة المائية!
لقد مر وقت طويل، بما أن فتى (أوهايو) كان في (لوس أنجلوس)
لم أكن في الماء لفترة طويلة!
أيضا، يقودني ذلك إلى التفكير في شراء دراجة مائية لكي أضعها في مسبح منزلنا
على أي حال، أنظر إلى الخارج، سبع نجوم يا أخي !
كيف يعقل ذلك؟
يستحسن أن تكون مراحيضهم ذهبية يا أخي !
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تصور فلوغ أو ... ماذا تفعل يا أخي؟
يا للهول!
7 نجوم !
7 نجوم !
ما هذا؟ ... إنتظر، ماذا؟
أيحتوي هذا على سم؟ ماذا تفعلين؟
هذا ماء ورد !
لا، مناديل جيدة !
ثم تضعها هنا ...
هذا فن، هذا شيئ مثير للإهتمام !
تمور !
هذا شيئ لا أحصل عليه أبدا في (أمريكا) !
حياة أعزب !
لا أعتقد أنني رأيتها تجد (نيمو)
وأيضا رأيته ... كيف حالك؟
يا لها من مهنة يا صديقي !
هذا يجعلني أكره نفسي نوعاً ما !
أشعر وكأنني شخص صغير الآن !
(دبي) تناسبني كثيرا !
أمهلني دقيقة واحدة فقط، وسننظم ذلك!
لدي فكرة، هل تعرف علامات التنبيه للأرضية المبللة؟
هل أنت بخير؟
على أي حال، لنجعلهم من ذهب !
يا إلهي !
أنا حقا لا أفهم هذا يا اخي !
حتى الشخص الذي يسقط في الصورة ...
إنه ينزلق في الذهب!
ينزلق في الذهب !
حسنا، ما سنقوم به الآن هو الذهاب إلى الجناح الرئاسي في الطابق الأعلى
ومن هناك، سترى كل شيئ في (دبي) !
حسنا، ممتاز !
أتعرف ماذا؟ هذا يذكرني ..
كل هذا الذهب والأشياء الفاخرة  الذي لا يحتاجها أحد حقاً
أريد أن أنفق الكثير من المال على شيئ سخيف بينما أنا هنا !
لقد كانت (دبي) رائعة إلى الآن يا (لوجانج)، لنكافئ أنفسنا !
أشعر أن الآن هو توقيت جيد لأذكركم أن هذا فندق !
يا إلهي !
ما هذا بحق الجحيم؟
كم يكلف البقاء هنا لليلة واحدة؟
لليلة الواحدة ... حوالي 30,000 درهم إماراتي !
ما يقارب 8000 دولارا أمريكي !
اوه، هذا قابل للتنفيذ !
أشعر أنني أنتمي إلى ذلك الشيئ الأبيض
أشعر أنك لا تنتمي إلى ذلك !
نعم، أشعر أنني أنتمي لذلك!
هذه النوافذ، هل تحتاجون إليها؟
هذا ليس لشخص واحد، هذا لـ ...
للحفلات !
أو للأعمال التجارية!
أخي، لماذا ما زلت أتمشى هنا؟ لماذا كل شيئ مصنوع من الذهب؟
لماذا هذا الخشب مصنوع من شجرة الكستناء التي كبرت عليها !
ماذا؟
عزيزي، عزيــزي !
أفهم الآن، أفهم ما يحدث هنا
المراحيض ليست مصنوعة من الذهب، لكن كل شيئ آخر مصنوع من الذهب!
لقد أفرغت لتوي المرحاض الذهبي، وداعاً يا كارهون !
(أنتوني جوشوا)، الملاكم !
إنه هنا الآن؟
نعم يا أخي، إنه هناك !
ما الذي يفعله؟
إنه يريد مقابلتك !
هل سيهزمني  بالضربة القاضية؟
نعم، سيلقيك مغمياً عليك !
يقول أنه سيدمر ذلك الرجل !
إذن، هل ستذهب نحوه؟
مقاتلة أسدٍ لا يساوي شيئا أمام هذا !
إنه مزاجه سيئ يا أخي !
هذا الرجل سيلقيني مغميا علي !
يمكنكم بدء المباراة !
بدون مزاح، ظننت أنني رجل كبير !
نعم، نعم ...
أنت آلة !
سننقل الأرائك من هنا ...
لا، أنا بخير، سأكمل تصويري للفلوغ !
رأيتك تمزق رؤوس الناس !
هذا هو عملنا !
هل يمكننا إرتجاع ذلك؟
هل يمكنك أن تعطيني ...
لكمة في يدك!
هل قمت بتسجيل يديك كأسلحة؟
عليك القيام بذلك، هكذا في حال قتلت أحدهم، لن تقع في مشاكل
الملاكمون يتحدثون، يتحدثون، يتحدثون ...
ويتجولون وكأنهم قديسون، لكنني أترك عملي للحلبة فقط
وخارج الحلبة، أبقي نفسي كإنسان محترم !
(لوجانج)، دونوا ملاحظات، هذه هي العقلية !
هذه هي الإحترافية!
(لوجانج)، لقد أضفت "ج" إلى إسمي، جنوني يا أخي !
يا إلهي!
كم من الأشياء الرائعة تستطيع أن تجد !
بالمناسبة، كما قلت سابقا، لدي بذرة من التفكير في عقلي
أريد أن أذهب لشراء بعض الأشياء الرائعة يا عزيزي، لنقم بهذا !
مرحبا يا (شيراز) ... هذا هو الرجل، إنه أسطورة !
لم أعرف أنه لديك جدول أعمال ممتلئ الآن
أريد أن نذهب لكي نضعك بداخل أكبر حوض أسماك ... مليء بأسماك القرش !
ثم سأضعك في قفص ...
نعـــم
الآن !
يا إلهي، هذا الرجل يستمر في جلب الطاولة !
ثم يسألونني ماذا يمكنني أن أجلب للطاولة، أنا أجلب الطاولة اللعينة، وهذه حقيقة!
حسناً، هذا جيد، الذهاب إلى المول، وشراء شيئ لا يجب علي شراؤه
ثم السباحة مع أسماك قرش ... حسنا !
أتمنى أن هذا ليس بنفس جنون المرة السابقة !
لقد رأيتم يا رفاق اللقاء
وحجم هذا المول يقرب حجم مدينة بأكملها !
لهذا، علينا أن نبقى معتدلون، سيكون ذلك صعبا !
لا تكن بارزاً!
حسنا !
حاول أن لا تكون سخيفا !
شخصية غير بارزة!
نمط التخفي مفعل
يا أخي، تمهل !
تم تحقيق الشخصية غير البارزة
هذا القفص ليس بمزحة يا أخي !
هذا جيد، لأنني لم أجرب هذا بعد
أنتم تعرفون أنني أحب تجريب الأشياء الذي لم أقم بها بعد
لا أصدق أنني لم أفعل هذا بعد، هل هناك مكان أفضل من (دبي)لتجربة هذا ؟
أنظر إلى هذا !
هناك أنقليس ملتفة حول القفص
هناك أنقليس!
ذلك أنقليس كبير !
علي الغطس يا أخي، حان دوري في القفص يا أنقليس
تمنوا لي الحظ يا رفاق !
هناك خوذة لي وكل ما أحتاجه !
إنه يومي العظيم !
هذا رائع يا صديقي، لأنه بداخل الخوذة، يبقى شعري مثالياً !
أتعرف ما الذي أغضبني؟
ما الذي أغضبك؟
المياه المالحة ... لا لا !
أنا غاضب لأنني لم أؤكل من قبل سمك القرش !
تخيل عدد المشاهدات إذا تم عضي أو شيئ من هذا القبيل !
هذا المول ضخم!  لماذا كل شيئ هنا رائع جداً؟
لا أعرف!
ما هذا؟
أهذه أشياء معلقة من السقف؟
هل يمكنني إلتقاط رحلة من هنا؟
نعم يا رفاق، إنه كبير، كبير جدا.
ها هو ذا، متجر (غوتشي) هناك !
أيضا يا (غوتشي)، أنت مدين لي بالمال يا أخي
أروج لكم أكثر من اللازم
تروج لـ (غوتشي) كثيرا يا أخي
على الدوام ! سأرسل فاتورة لمديركم التنفيذي !
إنها كقطة تنظر إليك في وجهك
أريد فقط أن أبدو مغروراً قدر المستطاع يا أخي !
هل الخاتمان سيفيان بالغرض يا (براندن)؟
لا تحتاج لخواتم من أجل ذلك
نعم، أنت محق يا أخي، لا أحتاج لهذا
لا، علي شراؤها الآن !
خذ أحذية لنفسك يا أخي !
حقاً؟
نعم، ساعدني لإنفاق أموالي، أكره التسوق !
فتاي لديه النمر !
هل أعجبك هذا؟
يبدو مثيرا يا (براندن)، لن أكذب عليك يا أخي !
لقد إرتفع سهمك لتوه!
إرتفع سهمي !
أبدو رائعا !
حصلت على الخاتم الجديد يا عزيزي !
نعم، لدي خاتمين الآن، أبدو الآن كقرصان !
فتاي (براندن) حصل على أحذية (غوتشي) جديدة
إنتظر، سأصحح وضع الكاميرا
بانغ !
نار!
يبدو منتعشا!
إشتريت أيضا حزام (غوتشي) هذا ...
في الواقع، لا يحتاج هذا السروال لحزام، وضعتها فقط لكي أريكم !
إنها بسيطة نوعا ما، لكن .. لا أعرف !
لم إشتريت هذا؟
لا أعرف !
إعتقدت أنك ستشتري الأحزمة ذو الحرف (G) أو شيئ من هذا القبيل!
لقد حاولت إخباره بذلك!
لكن تعجني هذه، إنها راقية ...
أنا دائما ما أحاول إبراز عضلاتي، ألا يمكنني أن أكون إنسانا ًعاديا؟
كان بإمكانك شراء نفس الحزام ...
لا .. لست .. أحاول أن يتناسب ذلك مع حذائي !
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
سأنهيه مثلما بدأته:
تحركات مالية يا عزيزي، تحركات قوية
نحن نلبس هذا لأننا ذاهبون إلى عشاء عمل عربي عالمي لقاء عرض مهرجان (كوتشيلا)
(كوتشيلا)؟
نعم
لا أعتقد أن أحدا ..
حسنا ..
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك
رحلة (دبي) هذه ...
من ليس جزءاً من (لوجانج) بعد؟
فعلا! هذا سؤال جيد !
لا أعرف، أنا أقولها فقط لأنني أريدهم أن يشتركوا إذا لم يكونو مشتركين بالقناة
ثم يكون السؤال "هل أنت بخير؟" والجواب هو "لا"
لهذا، إشترك من أجلي !
إنضم إلى الحركة، كن (مافريك)
ثورة الناس الذين لا يخافون أن يكونو مختلفون، فريدون، شغوفون !
الذين سيعملون جاهدين، ويلبسون بدلة ويكونون راشدون لبضع ساعات
حتى وإن كان لا يعجبهم ذلك !
هذا هو المراد !
إحصل على منتجاتك (مافريك)، أنعم وأفضل جودة ملابس في الساحة !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعا، وأراكم غذا !
إعتنوا بأنفسكم ...
بالمناسبة يا (براندن)، دائماً ما تقترب كثيرا من وجهي
ولدي بثرة في وجهي هنا ...
لا تصور ذلك يا (براندن) !
(دبي) كانت ممتعة جداً، وأرادت بثرتي أن تنضم إلى الحفلة وتقول " أنا هنا!"
