يوم آخر في (دبي) !
حقاً، كل ما فعلته هو الصراخ، فقدت صوتي ولكن، لا أكترث لذلك !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
الآن، نحن على وشك أن نُعلم بعض الراشدين كيف يصبحون ملوك مواقع التواصل الإجتماعي
تفقدوا هذا، هناك الكثير من الناس هنا !
هذا جنوني، كل واحد من هؤلاء الناس هو أكثر مسؤوليية مني !
وسيستمعون إلى؟ ماذا؟
وسنبدأ بنجم مواقع التواصل الإجتماعي العالمي
وإذا كنت لا تعرف عن ماذا أتحدث، فقط ألقِ نظرة على هذا !
هذا (دبي مول)، هذا هو !
يحتضن تجمع ظهر يوم أمس ...
هكذا يبدو صنع التاريخ !
(لوجانج)، أنتم أقوى عائلة على يوتوب !
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد، تأكد من إشتراكك بالقناة
أنتم تشْهدون على المباشر، لا يمكن لأحد إيقافنا !
" سيداتي وسادتي، من فضلكم رحبو بالنجم المؤثِر على مواقع التواصل الإجتماعي .. "
" (لوجان بول) "
ينادونني بـالـ(مافريك) !
بسرعة فائقة، هل يمكن للجميع أن يقول "مرحبا" من أجل الفلوغ؟
" مرحبا ! "
حسنا، إذا كان لديك طفلاً، إبن أو إبنة أخ
لقد شاهدوا ذلك لتوهم !
إذا طلبت منك تلخيص موهبتك في جملة
ماذا ستقول؟
أنا جيد في كل شيئ !
هل يمكنك أن تتكلف بنفقاتي ؟
أستطيع، لكن لا أريد أن أفعل ذلك !
أريد فقط أن أتفقد حذائك، ها أنت ذا !
(غوتشي) يا أخي !
خاتم (غوتشي) وحذاء (غوتشي) !
ما الذي يجعل (لوجان بول) خبيراً في نشر المحتويات الترفيهية؟
.....
لأنني مجنون، ولا آبه لأي شيئ !
هل يمكنك القيام ببعضٍ من حركة (داب) الآن ؟
ويبقى السؤال المطروح هو " هل تستطيع أنت فعل ذلك؟ "
لا !
(لوجان بول)
اللعنة يا أخي، أحس وكأن صوتي يشبه صوت عجوز تموت !
لقد إزدادت شعبيتنا !
لنمُر إلى المحتوى التالي، مرحبا !
حسناً، الكثير من الأشياء للقيام بها في (دبي)
وأعتقد أنه حان الوقت لذلك اليوم !
لقد تحدثنا عن ذلك !
فتاكم لديه سيارات (بوغاتي) !
قبل بضع ليال
حسنا، لست متأكد تماماً مما سيحصل هنا !
(ساجين)، من فضلك إغمرني بالمعرفة !
ماذا يحدث؟
هل تتذكر عندما طلبت شيئا خاصا؟
وطلبت واحدة فقط؟
أعتقد أن الرجل ضاعف ذلك ثلاث مرات !
ماذا؟ إنتظر، لديهم دخان !
عزيزي!
عزيزي!
هل يمكنني أخذ هذا إلى (الولايات المتحدة الأمريكية)؟
هل يمكنني قيادتها عبر المحيط؟
أحس وكأنه يمكننا وضع أجنحة على (بوغاتي)
سنضع أجنحة عليها، ونسوق بسرعة كبيرة ثم نقلع
ثلاث سيارات (بوغاتي) يا أخي !
7 ملايين دولار
كم هي قوة هذه السيارة؟
1001 حصان
1001 حصان !
فقط لإعطائكم منظور عام، قوة سيارتي (شالينجير) هي 500 حصان
يا إلهي !
هذه فكرة سيئة جدا !
كيف تحس؟
أحس أن هذه فكرة سيئة !
أحبها يا أخي !
يا إلهي !
هذه سيارة خارقة يا أخي !
ليس لدي حتى رخصة قيادة في (دبي)
" (لوجان)، أين هي الـ(بوغاتي)؟ "
(لوجانج)، لا تقلقوا، لدينا سيارات الـ (بوغاتي)
من الذكاء عدم تركي أسوقها لوحدي
سنسوقها لاحقا يا رفاق،  لدينا جولة بطائرة الهليكوبتر للقيام بها الآن
كما قلت سابقا، (دبي) بها قدر هائل من المحتوى
وهناك أعضاء (لوجانج) في كل مكان يا أخي !
لقد نظرت إلى أسفل الشارع، الجميع يلبس منتجات (مافريك)
هناك الكثير من المافريكز هنا
حسنا، إنتظروا، هناك شيئ !
إذن هذا هو (برج خليفة) كما تعلمون يا رفاق، نحن نقيم هناك حاليا
إنه أطول مبنى في العالم
والبارحة إلتقينا بـ ..
كم من عائلة ملكية إلتقينا؟
الكثير منهم، أليس كذلك؟
نعم
هناك ما يقارب عشر عائلات، إلقينا بهم جميعا !
إنهم يمتلكون ذلك المبنى !
ويعيشون في قمته!
ويعيشون في قمته، لقد أخذونا إلى أعلى طابق يمكن لشخص أن يصل إليه
الطابق 152 !
على ما يبدو، البرج يتمايل عندما يكون الجو عاصف
لا أعرف يا رفاق، أنا مجرد فتى من (أوهايو) يعيش الحياة
إبدأ المقطع !
إنه يومي العظيم !
لقد سُقت سيارة (بوغاتي) يا رفاق، إنها مجنونة !
إنها ليست مجرد سيارة، إنها طائرة !
الشيئ الذي يقودوني إلى نقطتي التالية
ليست طائرة، بل هليكوبتر !
نحن على وشك أن نلقي نظرة على مدينة (دبي) بأكملها
من الجيد أنه لدي سترة النجاة هذه، في حال سقوطنا في الماء
اه، ستدخل؟ لنحصل على قليل من الدفئ !
الى اللقاء
(دبي)، نحن قادمون !
كان هذا رائعا !
طلبوا مني سحب هذه السدادة في حالة الطوارئ
إنها حالة طارئة، لدينا سيارات (بوغاتي) بإنتظارنا في الخارج !
هل أنت بحاجة لإستطلاع الرأي؟
أي واحد؟
" هل أنت بخير يا أخي؟ "
من الواضح أنني لست بخير يا أخي، هناك حالة طارئة.
سترته بها "مشرف"
هل يمكنك أن تشرف علي يا أخي؟ انا بحاجة إلى مساعدة
إنها هنا، إنها هنا ...
شكرا يا رفاقي، ظننت أنها كانت ستسقط بالتأكيد
أنت آمن تماما الآن
شكرا يا رجل !
ممتاز !
نعم يا عزيزي !
الآن بما أنني آمن، لنتحدث عن السجلات !
لقد عدنا إلى العمل !
الـ (بوغاتي مافريك) !
ماما ميا ! تبدو مثيرة جداً في ضوء النهار !
لدينا @MaverickByLoganPaul
سأصرخ الآن لكي أروج لذلك !
أنا بحاجة إلى صوتي يا أخي !
إذن، هناك شيئ لم نستطع فعله في الليلة الاخرى
لقد كان شيئا يشمل هذه السيارات
بما أنني كنت في الطريق السريع، ولم يكن هناك الكثير من الوقت لذلك
لكن اليوم، سنأخذهم إلى الصحراء !
هل تريد أن تُطعن بمفتاح (بوغاتي)؟
هل تستطيع أن لا تفعل ذلك؟
أتريد ذلك؟
"كيف مت"؟
"طعنني صديقي بمفتاح (بوغاتي)"
تحديث
لقد تعطلت (بوغاتي) !
تعطلت؟
تعطلت !
هو من عطلها !
كيف عطلتها؟
لم أعطل (بوغاتي)، لم أعطل (بوغاتي) !
بل عطل الـ(بوغاتي) !
تحديث ثانٍ، هل ترى ذلك الرجال في الطريق يا أخي؟ إنهم رجال شرطة !
لقد أوقفنا رجال الشرطة، لقد سخنت السيارة أكثر من اللازم !
ماذا يا أخي؟
ماذا؟
إنها (بوغاتي) ! إنها (بوغاتي) !
ما المشكلة؟
حسنا، بشكل أساسي، المشكل هو أنت !
أنت هو المشكل، لقد كنت تحمل عصا السيلفي !
لقد كنت تحمل عصا السيلفي خارج السيارة بمترين !
لكنني جعلتك تبدو رائعا جداً !
إنتظر، إنتظر...
ماذا؟ ماذا؟
ذلك الرجل هو من (سي أي دي)، أقصد أنه شرطي متخفي !
لا
وهذه منطقة سرية جدا !
"لا" مزدوجة !
اللعنة، اللعنة !
والمكان الذي حدث فيه كل شيئ كان أسوء منطقة لفعل أيا كان ما فعلتم !
يا أخي، لقد أخدت صور سيلفي فقط !
على أي حال، لقد قام بإجراء مكالمة هاتفية، وهم الآن في طريقهم إلى هنا !
إنهم يعملون لصالح الحكومة، إنهم ليسوا موظفين عاديين !
أعلم أنك أخذت بعض الصور وأشياءٍ من هذا القبيل لنفسك
في (دبي)... نحب أن يأتي الجميع إلى (دبي)
لكن هناك قوانين في (دبي)
لأجل أمنك وأمن الأشخاص الآخرين، لم يتكلم ...
لقد ألغيتُ قدوم الشرطة إلى هنا
هل أنت شرطي؟
نعم
لقد أجرى مكالمة هاتفية ثم ألغاها ..
إنه أروع شرطي على الإطلاق يا أخي!
من فضلك، خذ صورة مع وأرها لأطفالك !
كل ما تحتاجه يا أخي، فقط لا تلق القبض علي يا أخي!
لدي أماكن أخرى لزيارتها!
هل يمكنني أن أقدم تحية خاصة إلى (لوجانج)؟
لأنه لو لم تكونوا تتابعونني لكنت في سجن (دبي) الآن!
وإذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
علي عمل صداقات مع المزيد من ضباط الشرطة !
نعم
شكراً جزيلا!
المرة القادمة ... لا تفعل ذلك !
لن أفعل ذلك، لن أفعل ذلك
شكرا يا أخي !
حسنا، لقد عدنا إلى الـ (بوغاتي) المعطلة !
أخي، أنت من عطل الـ(بوغاتي) !
أخي، كيف عطلت الـ (بوغاتي)؟
كيف عطلت الـ (بوغاتي)؟
لم أعطل الـ(بوغاتي)، الـ(بوغاتي) معطلة !
لقد توقفت سيارتك في الدوار بالضبط !
هذا ما حدث، أتت الشرطة وتوقفت السيارة ...
أتظن أن هذا هو سبب قدومهم وليس عصا السيلفي؟
لقد توقف في الدَوار، لقد كان يستدير إلى اليمين في الزحمة، كان يسبب الدمار!
ولهذا تم إيقافنا بجانب الطريق !
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه !
حسنا، هذا هو المكان الذي أنتمي اليه، وسط الصحراء !
لا أحد هنا، لا شرطة متخفية لإلقاء القبض علي
ما زال صوتي مفقود!
يا رفاق، أنا أخسر عقلي!
حسنا، لدي سؤال
لماذا توجد سيارة هنا؟ لقد ذهبنا لتونا في طريق دائري
إذن، ماذا يفعلون هنا؟
هل أتيت إلى هنا لتعطيل (بوغاتي وأخذ شكلها !
لقد قالو "لا" !
أنظر، يبدو وكأنه يصور لفيلم !
نعم
لقد مشيت لعدة أيام !
أحتاج إلى ماء
هل أنت بخير الآن يا أخي؟
هل لديك إستطلاع رأي .. أوه، شكرا!
هل كنت تنظر إلى مفتاح (بوغاتي) الخاص بي يا أخي؟
لم أقصد أن أطعنك يا أخي !
الآن لديك كدمة، لديك كدمة يا أخي!
يا إلهي!
كان هذا جنونياً !
لقد تحطمت الكاميرا الطائرة !
لقد صدم (براندن) لتوه كاميرته الطائرة بعمود إنارة !
لقد إلتقطها رجل أمننا
إنها حية !
هل ما زالت تعمل؟
لقد تعطلت الكاميرا يا (براندن)
أظن أنه علينا تخليصها من معاناتها !
دعنا ندفنها هنا !
لا
هل سترى كيف حدث ذلك؟
نعم، أريد أن أريك ذلك
لقد كانت تصور بجانبنا
نعم، هل أنت مستعد؟
كان ذلك جميل!
تبدو رائعة
لم أتوقع أن تصدم العمود الوحيد الموجود في صحراء !
لقد رأيتم ذلك مرتين الآن، لنرى ذلك مرة أخرى !
واحد من هذه الأعمدة هو عدونا الجديد !
حسنا، بما أن سيارة الـ(بوجاتي) لا تعمل مجدداً
سأترك شعار (مافريك) عليها
(بوغاتي)، لم تخيبي آمالي! سيارة مثيرة !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ، أيام مذهلة في (دبي) !
أريد أن أنتقل للعيش هنا، لا أستطيع لكنني أحب هذا المكان !
شكراً لرجال الشرطة لعدم أخذي إلى السجن، أقدر ذلك
شكرا لأي واحد ينتمي إلى (لوجانج) لمشاهدتي
أنت هو سبب عدم أخذي إلى السجن !
وإذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد، تأكد من إشتراكك بالقناة !
أحصل على منتجات (مافريك) على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنها أنعم وأفضل جودة منتجات في الساحة
قلت لتوي منتجات، إنها ليست منتجات، أنتم تعرفون ذلك يا رفاق
لقد رأيتم يا رفاق أن شعبيتنا تزداد
أي علامة تجارية لها سيارة (بوغاتي)، هل يمكن لأحد أن يقول لي؟
أي علامة تجارية لها سيارة (بوغاتي)؟
لا أحد، لا يقومون بذلك يا أخي !
يوم في (دبي)، يوم مثير للإهتمام في (دبي)!
(لوجانج)، أحبكم جميعا وأراكم غذا !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي...
