قبلة؟
مرحبا !
بعد 16 ساعة، وصل الـ (مافريك) إلى (دبي) !
إذا رأيتم فلوغ البارحة يا شباب ... أين هو صوتي؟
ما هذا بحق السماء؟
أين هو ...
إلى أين ذهب صوتي؟ ما هذا ؟
على أي حال !
حسنا، هذا هو مقعد الـ 21,000 دولاراً !
صنف أول في (الإمارات) !
وحولت الدش ... نعم يمكنك الإستحمام في طائرة، وهذا مثير للإهتمام !
لقد حولته إلى خزانة منتجات !
البارحة !
هذا أول متجر مؤقت على متن طائرة !
وأحببت ذلك كثيراً !
لأكون صريحا، ما زلت مندهشاً، ما زلت على متن الطائرة !
كما قلت البارحة يا شباب، إذا لم تستطيعوا حضور أول متجر مؤقت ذو الصنف الأول
يمكنكم الحصول على منتجاتكم على loganpaul.com/shop
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
وتحب (لوجان)، تحب (لوغان) !
نعم، تحب (لوجان) !
هل هي قادمة إلى الـ " إلتقاء و تحية " ؟
أظن أنها ستأتي !
أكبر "إلتقاء وتحية" على الإطلاق يا (لوجانج) !
لا أستطيع قراءة العربية، لكن أعرف أن هذا يعني :
مرحبا بكم في (دبي)
هيا بنا !
حسنا يا رفاق، ليس لدي أي فكرة عما يمكن أن أتوقعه !
لم آت قط إلى (دبي)
وسيكون ذلك شيقا بتصوير الفلوغات لأن التواقيت مختلفة !
هناك فارق توقيت 12 ساعة مقارنة بـ (لوس أنجلوس)
لا أعرف إن كان الفلوغ سيبدأ في الليل، ويتم نشره في الصباح
أو ماذا سيحدث !
لكن ولدكم لم يفوت أي فلوغ منذ 400 يوم !
أنا قادر على فعل ذلك !
لا يا عزيزي، هذا يجعلني أشتاق إلى (إيفان) !
إنه فقط ليس نفس الشيء مع (جيف) يا أخي !
لا أستطيع فعل هذا !
(لوجانج) تعلو في الأفق !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)...
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)...
عزيزي !
عزيزي، عزيزي، نعم يا عزيزي !
نعم
عفوا، هذه ليست هي سيارتك الخاصة !
إنها سيارة شخص آخر، من فضلك !
إنها ليست .. هل كنا نمدح السيارة الخطأ؟
إذن علينا الخروج؟
علينا أن نعود إلى الخارج يا أخي !
يا للهول، إنهم يرموننا إلى أسماك القرش، هيا بنا !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)...
(براندون) !
يا إلهي!
ما زلتُ حياً !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)...
يا إلهي !
هذه بداية جيدة يا أخي !
هذه طريقة جيدة للدخول إلى (دبي)!
لا أعرف إن كان بإمكانكم ملاحظة كم هو شامخ هذا المبنى !
يا شباب، هذا هو (برج خليفة)
يا رفاق، هذا هو الرجل..
هذا هو الرجل الذي أعدَ لهذا خلال العام الماضي !
(شيراس)
لقد قلت لك أنني سأجلب الطاولة يا رجل !
يقصد أنه ..
عندما يسألونني عن ما يمكنني جلبه للطاولة (= ما يميزني كشخص)
أجلب الطاولة بنفسها !
(شيراس)!
وأردت إختباره إن كان سيجلب الطاولة
وسيجلب رجُلي الطاولة !
أنت في أفخر وأفخم فندق على وجه الأرض !
لا يبدو ذلك حقيقيا، يبدو كـ ...
إنه طويل جدا !
هذا جنون !
ينبغي عليهم أن يشملوا هذا في الجزء القادم من ( ستار وارز)  !
وجَعل هذه هي السفينة الفضائية!
(دبي) تبدو رائعة من الأعلى يا أخي !
هذا هو ولدكم، أنا في غلاف ( الأعمال العربية )
الـ (مافريك) !
دعوني أقرأ هذا بصوت عالي، لكي تسمعونني !
"لماذا سيصبح ( لوجان بول) على الأرجح أول ملياردير على مواقع التواصل الإجتماعي؟"
لقد قالوا ما يكفي !
ليس من السهل أن تبدو جيدا هكذا !
ماذا؟
حتى الآن، في العشر دقائق التي قضينا هنا، لقد قمنا بما يجب في (دبي) !
هذا ما أقصده يا رفاق...
إنه الليل، لهذا سنذهب لتناول العشاء، وسيكون هذا فلوغا غير مكتملاً
ثم سأستيقظ غذا، ماذا سأصور للفلوغ؟ ماذا سأحمِل ؟
أسئلة لا أعرف جوابها ولكن
أعتقد أنه حان وقت الإستمتاع !
هذا صديقي (ساجين)، كيف ...
أنا بخير، مرحبا بك في (دبي)
هذا ما نفعله، أرهِ كيف نفعل في (دبي)!
هل يمكننا أن نتصافح؟
حسنا، ها نحن ذا !
هذه هي سيارته (رولز رويس) !
لقد قلت أن كل شيئ في (دبي) متعلق بالثراء ...
أتعرف ما نفعله في (دبي)؟
هكذا نقول مرحباً في (دبي)!
لقد كانت أول ساعتين جيدتين !
نعم
نعم، أعجبني هذا، لنركب !
أنظر إلى هذا السقف !
هناك نجوم في السقف يا أخي !
(بوغاتي) !
(بوغاتي) يا أخي !
إنطباعات أولى عن (دبي)، حسنا !
المدينة باهضة جدا !
فاخـ ..
إنجليزية؟
حاول باللغة العربية !
كيف نقول ذلك ؟
فاخرة !
إنه نفس الشيء !
نعم، نفس الشيئ !
أنا لا أتكلم العربية !
فاخر...
اللعنة!
كل شيئ، كبير، فخم، ضخم !
نوعا ما مثلي أنا، أحب أن أعتبر حجمي أكبر من اللازم !
هائل؟
هائل يا أخي !
إنها فقط أكثر من اللازم!
لهذا، أنا أقيم في أطول برج في العالم، التنقل بسيارة (رولس رويس)
كل هذه هي أشياء أحبها، أنا رجل محظوظ جدا !
بالكاد لدينا فترة قصيرة، هذه مجرد بداية للليلة !
هل سنذهب إلى نادٍ ليلي الآن؟
نعم
حسنا !
(براندن)
نعم؟
ماذا حدث ليلة أمس؟
لقد ذهبنا إلى نادٍ ليلي يا أخي!
نعم، لكن ماذا حدث؟
لقد نمت !
لقد كنت متعباً يا أخي !
16 ساعة من الطيران
ما الذي أفعله يا أخي، أنا في (دبي)، أنظروا إلى هذا المنظر بالخارج !
شقلبة خلفية !
عزيزي، عزيزي، عزيزي !
نحن نقيم في أطول مبنى في المدينة ..
في العالم !
في العالم نعم، آسف !
ما زلت نائما !
دعنا نبدأ يومنا يا صديقي !
ومن الغريب أننا في منتصف الفلوغ
وأنا أقول " صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟"
مرتان !
لنذهب لتنفيخ عضلاتنا يا أخي !
علي أن أقول يا رفاق، أن هذه هي المرة الأولى التي أتدرب فيها على علو 76 طوابق !
لا يمكنك أن تأتي إلى هنا إلا إذا كنت مقيم، أليس كذلك؟
صحيح
إذن، إنه يعيش في هذا المبني، يا لحظك !
لكن، أنظر، أنظر إلى هذا !
ماذا؟
لديك الكثير من الطاقة يا أخي!
أعطني تلك الأوزان !
فليبدأ التدريب !
"ها قد أتينا"
إلى حوض الاستحمام الساخن !
هذه تجربة رائعة يا أخي!
أنظر من حولنا !
ثم أنظر إلى الأعلى، هذا جنون !
لا يمكنك حتى رؤية القمة !
لا يمكنك ذلك !
أتعرف ما أدركته الآن؟ سراويل (مافريك) هذه تصلح كشورتات سباحة أيضا !
ما الذي لا نفعله؟
(ساجين)، ما الذي لا أفعله؟
أخي، أنا ما زلت نائماً يا رجل ..
هيا !
حسنا، لدينا الكثير من الأشياء الممتعة في جدول أعمالنا
كما تلاحظون على عنوان الفيديو !
ماذا؟ لم لا تقاتل أسداً؟
هل يمكنك فعل ذلك هنا؟
هل يمكنني أن أقاتل أسداً؟
إذا كنت مع الأشخاص المناسبون !
حسنا !
عندما تكون مع الأشخاص المناسبون !
إنس أمر الأسد، ماذا عن الأسد الببري؟
لا تقل هذا يا أخي، لأنني سأقاتل أسداً ببريا،  لقد قاتلت دباً ..
أنا لا أتحمل مسؤولية ذلك!
...وقاتلت تمساحاً !
إذا حدث شيء له،  لن يكون ذلك خطأنا !
سيكون خطأ الأسد الببري !
مهلا، هؤلاء الرجال جديون الآن !
أحضروا الأسد الببري !
رأيت ذلك الليلة الماضية، إذا كنت سأقاتل أسداً ببريا
سيصل ولدكم بأناقة، إنها الـ (رولز) مجددا !
هل سيارة (رولز رويس) هي صفقتي القادمة؟
آخذ ذلك بعين الإعتبار، أريد سيارة جديدة لكن لا أعرف ما سأشتريه
إذا إشتريتَ (رولز)، ستحتاج إلى سائق !
لا أحد يسوق سيارته الـ (رولز) ...
هل تريد أن تكون سائقي أو أن تبقى كمصور فيديو؟
سأستمر في فعل هذا الشيئ، إنه لي !
حسناً، نعم أنت محق !
إذن، نحتاج إلى الـ(رولز) وسائق !
شيئا ما !
يا للروعة، الفريق ساطع يا أخي !
يا للهول، لقد قدنا بشكل هائل !
حسنا، هل يمكن لأحدكم أن يشير إلى إتجاه الحيوان الذي سيقتلني !
سيكون ذلك جيدا !
سأقول هذا الإتجاه
حسنا، لنذهب في هذا الإتجاه !
حسنا، لا أظن أن هذا الحمار الوحشي سيقتلني
لكن، إنه حمار وحشي !
أنا أقدر أن الحمار الوحشي يعض المعدن عوضا عن ذراعي
شكرا يا سيد حمار وحشي !
هذا حمار وحشي متدرب ..
صديقي، إنه متدرب بشكل أفضل من (كونغ)!
يا من دربت هذا الحمار الوحشي، هل يمكنك تدريب كلبي؟
كم؟
ردات فعل القطط يا أخي !
هذه هي غرفة الزرافات، إنها كغرفة نوم، لكن بها زرافات !
أيضا، أعرف أن الزرافات لها لسان طويل !
سأرى إن كان بإمكاني أن أداعب أحدهم قليلا هكذا ..
عمل اللسان !
هل ترى الزرافة؟
إنها الشيئ الكبير ذز العنق الطويل، أترونها يا رفاق؟
(براندن)، (براندن)
هل ترى أيضا تلك النعامة؟
عليك أن تركب النعامة !
بدون مزاح، هذه حقيقة، النعام أمر قانوني في (كاليفورنيا) !
هل يمكننا إقتناء نعامة ؟
لا أمل في ذلك !
لا يا أخي، إنهم ..
أنظر إلى هذا الفتى !
أنا أقول فقط، يمكن لهذا أن يكون خطوة رائعة !
أريدك يا أخي !
أن تحصل على بعض اللسان يا أخي !
أنظروا إلى هذا اللسان !
أنظر إلى هذا !
أريد لساناً كهذا !
حان الوقت يا أخي، سأحاول مداعبة اللسان !
راقب هذا!
لقد أخفتهم !
لقد قبلته، إعادة !
لقد قبلت زرافة لتوي !
لكل فتياتي الرئيسيات والثانويات، إنه يُقبل أفضل منكم جميعا !
لنتحدث عن الأسود الببرية !
بالمناسبة، هذا خطير!
(براندن)، هل تظن ..
لا أظن...
ليس خطير جداً !
أنظر ورائك !
لا، توقف !
يا إلهي !
(براندن)، إنه يريد أن يأكلك !
أظن أنه يريد مايكرفوني !
لا أريد أن أقاتل هذا !
لا أريد أن أقاتل هذا !
أعتقد أنني تعرضت لنوبة قلبية لتوي !
أقوم بتلاقي بالنظر مع (ليديا) وأكون كـ "أو"
لكن مع هؤلاء، أنا مرتعب !
كُل عود الطبل هذا !
وليس أصابعي !
كفك !
هل يلتهم العظام أيضا؟
نعم
انه يأكل البشر يا (لوجان) !
كم من البشر قد أكل؟
هل تريد أن تكون الشخص الخامس؟
الخامس؟ ظننت أنه سيقول الأول !
نعم، أنا موافق، سيجلب ذلك عدد مشاهدات جيد !
يا للهول !
سأبقى هنا فقط !
ها أنت ذا !
أنا آسف، أنتم ...
لا، لا ..
صوته يشبه صوت (جايك بول) !
يشبه ذلك صوت أخي !
بعد إلغاء متابعتي لـ (جايك) بول، هذا هو الصوت الذي أصدره !
لا أظن أن هذا الرجل يمكنه قتلي، يمكن أن أكون خاطئا!
لقد رأيته سابقا، أعرف هذا الرجل، إنه مشهور على (يوتوب) !
ما الذي يفعله؟ إنه يصرخ (آلان) !
" آلان، آلان "
أحبك عملك يا أخي، أنا معجب بك !
" آلان "
أعتقد أنه حان وقت ذلك !
حسنا ...
لدينا قنينتين من الحليب، هذا هو الإمداد الذي سنعطيهم.
إذن، الإمداد هو الحليب ؟
الحليب، نعم.
هذا خطير!
ماذا؟
هذا خطير!
لا أعتقد أن ذلك خطير، (براندن)...
ليس بتلك الخطورة !
لقد كنت مصارعا في المدرسة الثانوية، وصُنفت الخامس في ولاية (أوهايو) !
صحيح؟
لهذا، سأقوم بذلك، ثم سأقوم بحركة (سوبليكس)!
يعرفون كيف يقومون بحركة (سوبليكس) أيضا!
يبدو أنه حصلنا على مباراة !
أكبر قليلا مما توقعت !
تدرك أن ذلك قانوني عندما ينزع خاتم (غوتشي)، ويُزال السوار
سيكون تركيزي كاملا هنا!
إذا متت..
تموت !
سأغير ذلك!
في فيلم (روكي4)، قال (إيفان دراجو) قال:
إذا مات، سيموت !
سأغيرها إلى :
" إذا مت، دبي"
هيا بنا !
ها نحن ذا !
فقط إفركه !
ها أنت ذا !
إجلس!
كلب مطيع !
(لوغان)، أنا لم أشترك في هذا !
لقد مسك برجلي !
هل لديك تأمين على الحياة من أجل (براندن)؟
ليس بعد !
نحن نعمل على ذلك يا (براندن)!
عمل جيد، عمل جيد كونك أسداً !
مرحبا يا صديقي، إنه يومك العظيم !
ها نحن ذا، مرحباً يا صديقي !
ما أخبارك؟
لقد قلت أن ذلك سيكون سهلا!
لا، فقط واحد منكم يا أخي !
لقد كنت لا أزال في البداية يا أخي !
ماذا حدث؟
لقد كنت على وشك أن أسقطه أرضا وأربح نقطتين !
أنا لا أعرف كيف هذا ممكن؟
ألم نصل بعد لحديقة الحيوان الرئيسية؟
على ما يبدو، هذه هي حديقة الحيوان الرئيسية!
إن شاء الله يا أحبائي !
ماذا؟
لم عليك فعل هذا بي يا أخي؟
لا زلت لا أعرف إن كان هذا حياً !
أمي!
حسنا، نحن آمنون !
لقد أخذوا كهفا، ووضعوه تحت الأرض؟
ماذا؟
مهلا يا أخي، لقد قبلتك وعانقتك وقد مت الآن !
يا للروعة، هذه هي حديقة الحيوان !
هناك المزيد من النمو ..
ذلك هو الأب، لديه صغيرين !
يا أخي، من المفترض أن تكون من يقودهم هناك !
نمر أبيض!
سأضع بِركة في منزلي !
أعتقد أننا بحاجة إلى حديقة حيوان يا أخي !
أهناك قرد هناك يا أخي ؟
أعتقد ذلك
هذا المكان مجنون !
كم ثمن القرد؟
إنها ليست للبيع !
لا شيء للبيع هنا يا أخي.
ها أنت ذا يا عزيزي!
قبلها على شفتيها إذا أردت ذلك !
هل يمكنني مداعبة القردة؟
قبليني!
يمكنك فعل ذلك لمدة أطول إذا أردت ذلك !
لقد وقعت في حبِك !
هل جعلته يتحرك؟
بدون مزاح ...
لقد وقعت في حبِك !
كنت لأقول نكتة عن كوني أعزب ...
لكن أظن أنني أحب قردتك يا أخي !
أتريدين تقبيلي؟
لا عجب في عدم قبولك لبيع هذه القردة، إنها رائعة !
لدينا أيضا أسد اسمه (لوجان) !
لا يا أخي!
حقاً؟
نعم، أنا لا أمزح !
هذا أروع شيئ على الإطلاق !
(لوجان) الأسد !
هذا جنون يا أخي !
النمر الصغير، إنه لطيف جدا !
لقد أطلقوا عليه إسم (لوجان) !
ستقوم بأشياء هائلة يوما ما يا (لوجان)!
ستبعج الكون!
وستستولي على الإنترنيت!
وستغزو العالم !
ربما ستصبح رئيسا يوما ما، على الاغلب لا، لكن من يعلم؟
إنه يوم جميل!
إنه يوم جميل!
نمر يسمى على إسمي، قردة تقبلني
رجلي (ماني كيكس)، شكرا للسماح لي بالقدوم إلى مزرعتك
وقتما تريد!
لدي الكثير من الأدوات والهدايا والأشياء الذي تشترى بالمال !
لكن أن يسمى نمر على إسمك، هذا شيئ لا يمكن شراؤه !
إذن، عندما ستعود إلى هنا في العام المقبل...
سيكون ذلك النمر ضخما، وربما مصارعا، وسيقتلني يا أخي !
(لوجان) يواجه (لوجان)
(لوجان) يواجه (لوجان)
هذا يكفي، بقولي هذا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
رحلة (دبي) ما زالت في بدايتها يا رفاق، لقد أمضينا هنا 12 ساعة فقط !
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
إذا لم تشتر منتجاتك بعد، تأكد من فعلك لذلك على loganpaul.com/shop
الـ(مافريك) يغير العالم وتسمى عليه نمور يا أخي !
ولدينا (ماني كيكس)
ولدينا أفضل فلوغر في (دبي)!
نحن هنا، (لوجانج)، أحبكم جميعا وأراكم غذا !
إعتنوا بأنفسكم ..
ما الأمر يا رجل؟
هل لم يسبق لك أن قاتلت واحداً من الأسود الببرية؟
انه لا يتحدث كثيرا !
