هذا أول متجر مؤقت بطائرة !
نحن في طريقنا الى (دبي) !
(لوجانج)، أنا متشوق جداً
هذه حقاً في المدينة رقم واحد في العالم الذي أرغب زيارتها !
لم أكن هناك قط، سنحلق في الصنف الأول في طائرة (الإمارات) !
إن قيمة المقعد الواحد هي 21,000$ يا رفاق
وهذه ليست مزحة!
لهذا، أنا محظوظ، أنا سعيد، أنا متشوق
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
سنكون هناك لمدة أسبوع، لهذا قبل أن أرحل
بالتأكيد كان على أن أودع الجميع !
وداعاً أيها الكلب الشاب !
وداعاً يا قصر !
وداعاً يا سيد !
وداعاً يا معاق!
وداعاً يا ترامبولين!
وداعا يا نباتات!
وداعا يا سيد خيزران !
ولباقي النباتات، وداعاً
وداعا يا (ييتي) !
وداعاً يا ...
أتمنى أن تتعفن في سجن (دبي) !
(مافريك) !
ومرحبا (دبي) !
أنظروا من لدينا !
أهذا...
جوازات السفر والحقائب !
المدير (جيف)؟
إسأله عن اسمه !
ما إسمك يا أخي؟
(جيف) !
مرحبا!
لدي الكثير من الأشياء في حقائبي
لأنه كما يمكنكم يا يا رفاق أن تلاحظو في عنوان الفيديو!
أحتاج إلى الكثير من الدعائم !
ليس في الصنف الأول!
ليس في الصنف الأول؟
لقد حاولت أن أحصل على ذلك، وقالوا أنه يمكنني المحاولة عند البوابة
هل تمزح يا أخي ؟
مهلا، إنتظر، لدي خطة كاملة !
لدي حقائب من المنتجات !
لأن لديهم حجرات صغيرة في الصنف الأول
أحتاج إلى ذلك، وإلا، لا حاجة لهذا الفلوغ !
لا، هل تمزح؟
هل تمزح؟
نعم أنا أمزح!
ما هذا بحق السماء يا أخي؟
ما خطبك يا (جيف)؟
أنت ترافق البابا يا صاح !
هل ستسرَع إجراءاتنا؟ هل سنتفادى الأمن؟
هل علينا أن نذهب للأسفل لتخطي الأمن؟
صديقي، هذا كـ ..
... ولدتني أمي عندما لم تكن أنت موجود !
هل سخر مني لتوه؟
أظنه أنه فعل ذلك !
أحترمه يا أخي !
إذا كان بإمكانك إعطائي إذنا سريا بالدخول في المطار، إسخر مني كما تشاء !
هذا رائع !
هذه البوابة الأكثر سريـ ..
مهلا، هل هذه خاصة بالمشاهير؟
هل سيتركون أكبر مسرف في الثقة بنفسه في العالم ينتظر في هذا الخط؟
هذه منتجات، هذه منتجات !
وهذا المزيد من المنتجات !
لقد حشوت هذه الحقائب كليا بقدر ما إستطعت من المنتجات !
لأنني سأجهز أجمل وأرقى خزانة منتجات رأيتها في حياتك!
لأن هذا ما يفعله مافريك !
ما هو مثالي الآن، لأنه وكما تعلمون، لقد أصدرنا العديدة من الأشياء الجديدة
لدينا معاطف بالقلنسوة، حقائب ظهر، لدينا كل شيئ !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
بالمناسبة، هذا هو الخط الذي تفادينا !
صديقي، كنت لأفضل مشاهدة فلوغات أخي لـ20 ساعة متواصلة عن الوقوف في هذا الخط !
نحن في غرفة جلوس (إمارات) الآن !
هذا منظر رائع، أستطيع أن أرى منزلي من هنا !
لقد كانت مزحة يا (براندن)، لا يمكننا ذلك، نحن في المطار الآن !
أتمنى حقاً أن ينجح هذا الفلوغ يا رفاق !
لم أكن قط في مقعد صنف أول بقيمة 21,000$
الشيئ الوحيد الذي أعرفه بخصوص هذا هو فيديو (نايستات) الذي أنا متأكد أنك رأيته !
إلا أن الفرق الوحيد هو أن حجرتي الصغيرة ستكون خزانة منتجات
علي أن ...
هل سيتركونني أتصرف بنفس هذه الطريقة  في (دبي) يا أخي؟
هل ستكون هذه النسخة الثانية لـ (إيطاليا)؟
هل تتذكرون (إيطاليا)؟
يكرهون الكاميرات هناك؟
يكرهون الكاميرات، ويكرهون االفتيان الطويلون والشقراء الذين يصورون فلوغات!
(دبي)، من فضلك إقبليني !
أتمنى حقا أن يقبلونني لأنه لدينا أكبر " إلتقاء وتحية " في العالم لتنظيمه، ولهذا أنا ذاهب !
الحادي عشر من نوفمبر في الخامسة مساءا في (دبي مول)
والذي كما يبدو أنه ليس كـ مول، بل كمدينة !
ونقطة أنه يوجد مليون شخص في المول في وقت واحد !
هذا المول يساوي المدينة التي كبرت فيها عشرون مرة !
هذا ما أقوله، إنه فعلا أكبر " إلتقاء وتحية " على الإطلاق و...
وسأتحدث في مؤتمر (أي سي بي) المباشر
وسأعلم بالأساس الجميع كيف يكونو ملوك مواقع التواصل الإجتماعي !
وكأنني أصرخ لكنني لا أصرخ !
أنا متوتر نوعا ما يا أخي!
لقد رأيت فيديوهات، رأيت اعلانات تجارية
لكن، لم أكن قط في طائرة يمكنك الإستحمام بها!
أمنيتي الوحيدة هو أن تكون لدي فتاة ..
و...
هناك شيئ علمي لاحظته يا رفاق، إرتفاع الحرارة
وثم هذه الغرفة أكثر حرارة وهذا بسبب ...
بسبب أننا في الطابق الثاني من طائرة ذات طابقين !
الطابق الأول، والطابق الثاني !
أنا لا أرقص الآن، أنا أقوم بتحركات مالية !
يا للهول !
أنا أكرهك كثيرا !
هذا .. أقصد .. ما زلت في درجة رجال الأعمال يا (براندن) !
ما هذا بحق السماء؟
لدينا (آيباد) ومشروبات !
هل يمكنني النوم هنا؟
نعم!
في الواقع، كنت أحجز تلك المساحة لـ(إيفان)!
إنه يقوم بذلك بنفسه !
إنه على مقاسك في الواقع !
سأقوم بإنشاء خزانة المنتجات، وسيخطفون نظرة من على تلك الحافة!
سيقولون " ما الذي تفعله بحق السماء؟ "
لديهم مرآة جمال صغيرة .. مرحبا، كيف حالك؟
مهلا، لدي سؤال، هل لديكم دوشات؟
بالطبع لدينا دوشات !
إنها تضربني بـ " بالطبع لدينا دوشات " وكأن كل طائرة ...
هل تسافر في طائرات بدون دوشات يا أخي؟
من أنا؟ فلاح فقير يا أخي؟
شكرا لك !
هناك مواد كيميائية بها !
رجٌلي يسترخي !
هناك الكثير من المساحة، أنظروا إلى هذا !
لا يمكنك فعل هذا في طائرة عادية !
اهتمامي الوحيد بصدق ...
هو أنني إعتقدت أن الحجرات الصغيرة مغلقة، وأنا متأكد أنه هناك طائرات بحجرات مغلقة
سيرونني أجهز خزانة منتجات في الطائرة !
وسيتم تدميري !
أيضا، أحس أنه وقت مناسب لأقول...
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
لأننا أقوى عائلة في (يوتوب) يا أخي!
أنظر إلى هذه المدافع، إنهم قويون و ..
لهذا، إشتركوا من أجلي!
أعتقد أنه حان وقت الطيران !
حسنا، نحن في السماء
ما زلت أحتضن كل هذا !
هناك الكثير من الأشياء التي لا يجب أن تكون في طائرة !
بار
دش
سلالم
أنا
لكن كلنا هنا يا عزيزي !
علي أي حال، أظن أن الأبواب ستغلق الآن !
سأختار ...
إنه جزئي الخاص لأكون مغفلاً !
حسنا، ما زلت أتسائل عن مسألة خزانة المنتجات
أخي أنا لا أختبئ من أي أحد!
فقط أحس أنه إذا مرت مضيفة طيران بجابني
ثم تلقي نظرة وترى منتجات في كل مكان !
هذا جدير بأن يطردني من هنا !
هذه بقعة جيدة لتعليق أشياء
وتلك بقعة جيدة ...
ويمكنني وضع أشياء بالأسفل هناك!
جلبت معلاقات أيضا !
أنظر، جلبت شريط لاصق !
أنا لا أعبث هنا يا أخي !
كيفما كان الحال، أظنني أنني أريد الإستكشاف قليلا !
مرحبا!
أنا مع السيدات الآن !
مرحبا!
يا رفاق، أين نحن ؟
هناك درج هنا! لم هناك درج في طائرة؟
(كلارا)، هل هذا دُرجك؟
إنتظر، هل ذلك هو الدش؟
نعم، إذهب للإستحمام !
هيا بنا !
يا إلهي !
هذا مضيئ جدا، لقد تعطلت كاميرتي !
أنا أمزح، ها نحن ذا !
ما الذي يجري هنا بحق السماء؟
يا رفاق، هذا فعلا ...
إنتظر هل هذا .. هل أنا جالس على مرحاض؟
يا إلهي، لديه غطائين!
وذلك هو الدش سيء السمعة !
هذا ..
حسنا، إستمعوا، لدي فكرة ما!
أحس أن هذا المكان سيكون أفضل بكثير لخزانة منتجات
إنها أكبر، إنها مغلقة ...
هذه هي الخطة المناسبة، لكن علي معرفة كيف سأجلب المنتجات إلى هنا
لا يعطونك وقتا كثيرا، لهذا علي تعليق المنتجات بسرعة
لكن بإختصار، هذا مذهل !
سأرى ماذا يفعله (جيف)، (براندن) و (بول) !
كيف الأحوال يا فتى؟
كيف الأحوال يا فتاي؟
هل أنتم مرتاحون؟
لقد قمنا بتحركات مريحة !
.. بار؟
لم لسنا هناك الآن؟
هيا بنا!
نحن ذاهبون إلى البار!
دعني أنادي (براندن) !
كيف تحس يا أخي؟
أشعر أنني بحال جيد !
هناك بار في الخلف!
لم نحن ما زلنا هنا؟
هذا سؤال جيد !
هل هذا نادي؟
ما هذا بحق السماء؟
هذا جنون!
يا رجلي، أعرف أنك عضو (لوجانج)!
أعرف على وجه الحقيقة أنك عضو (لوجانج)!
نعم
هذا هو فتاي !
أنا أفقد عقلي الآن!
ينبغي علينا أن نصور أغنيتنا القادمة هنا !
في طائرة؟
لديهم بسكويت مملح ... في طائرة يا أخي، لم لا؟
إستمع، كنت أفكر يا أخي!
كنت تفكر؟
كنت أفكر!
حسنا!
غريب، أليس كذلك؟
أظن أن حجرتي صغيرة جدا
أعتقد أنني سأعد خزانة المنتجات في الحمام !
لم أر الحمام بعد لهذا ..
إنه كبير، لهذا عندما تأتون لشراء منتجاتكم، إذهبوا إلى الحمام، سيكون المتجر المؤقت هناك !
ماذا سيحدث إذا لم تكن المنتجات، بل شخص يستحم ؟
من فضلك، ادخل إلى الحمام الصحيح!
أصدقائي، لقد كان ذلك ممتعا!
سنغادر البار !
لقد طلبت لحم خروف، لهذا أنا ذاهب لتناول العشاء !
واو !
هذا صغير جداً، أنا رجل كبير !
سأستعمل الشوكة الصغيرة لقطع هذا الطعام القليل !
إنه جيد جدا !
كل شيء عن هذا..
من الصعب تصديقه !
صديقي، أنا فتى من (أوهايو) !
منذ 3 سنوات، كنت أدرس بالكلية لأكون مهندسا !
الآن، أنا محظوظا بما يكفي لأكون قادراً على عيش حياة كهذه !
ولدي أنتم يا رفاق لأشارككهم هذا
أنا آكل لحم سلطعون في طائرة ذات دش ...
هذا جنون يا أخي !
كل شيئ بخصوص هذا هو رائع حقا !
سألتهم هذا اللحم، ثم ...
يا إلهي، أظن أنه قد حان الوقت!
سيكون شيئا مثيراً للإهتمام أن تقوم بتحويل حمام إلى غرفة منتجات لكن ..
حياة الفلوغ!
حسنا يا رفاق، أنا في الحمام !
ليس لدي أي وقت، لا أستطيع أن أخسر أي ثانية الآن !
عندما كانت المضيفات غائبات، وضعت حقائبي هنا
نعم، إنه أمر غريب أن تدخل إلى حمام بحقيبتين عملاقتين!
سأبدأ مباشرة في إعداد ذلك، ولهذا ... نعم !
يا شباب، لا أصدق أنني فعلت هذا !
دعوني أقدم لكم أول متجر مؤقت لـ(مافريك) ذو الصنف الأول !
لم يكن هذا سهل يا رفاق، يسمحون بالتواجد هنا لمدة 30 دقيقة فقط !
لكن لدينا كل شيئ يا أخي !
لدينا حقائب الظهر الجديدة، لدينا (لوجانج)، الزرقاء، الذهبية !
المعطف بالقلنسوة الوردي يباع بشكل مذهل !
شورتاتنا الرياضية المشهورة، السراويل، الشورتات !
المعطف بالقلنسوة المفضل !
المعطف بالقلنسوة النيون الجديد!
الكثير من الأشياء يا أخي !
الشيئ الوحيد الذي نفتقده هو ... الزبائن !
طبعا، إذا لم تستطع الحضور إلى أول متجر مؤقت لـ(مافريك)
يمكنك الحصول على منتجاتك على loganpaul.com/shop
هذه هي أشياء (مافريك) يا أخي، من يقوم بهذا؟
مهلا، هل لدينا زبناء؟
هل أنت زبون؟
هل ستدفع يا زبون، ادخل !
يا إلهي !
كم ثمن هذه الشورتات؟
يمكنك الحصول عليهم مقابل 20$، لكن بصراحة ...
إنهم أغلى من ذلك !
عشرون!
ربما 50؟
حسنا، تفضل !
طبعا، جيد، شكراً !
تفضل، شورتات رياضية يا أخي!
شكرا لإشترائك من أول متجر مؤقت لـ(مافريك) يا أخي!
في طائرة !
هناك زبناء في الخلف يريدون ...
أعضاء (لوجانج) في الطائرة؟
أرسلهم إلى هنا يا أخي، أرسلهم !
لا أستطيع التوقف عن الضحك يا أخي !
نعم، عليك الذهاب !
هذا جنون !
حسنا، أنظروا يا رفاق !
أريد أن تصبحوا مافريك جميعكم، لا تخافوا أن تكونوا مختلفون، شغوفون وفريدون أو أن تبدون غريبون!
أعتقد أن المجانين هم من يغيرون العالم!
الآن، أنا لا أطلب منك أن تملأ حمام الصنف الأول بمنتجاتك!
أعتقد أنه يجب أن تترك ذلك علي !
لكن أشجعك أن تكون مافريك، مثِل الشعار!
وإفعل ما يتطلبه الأمر لتحقيق أحلامك!
وهذا على ما يبدو واحداً من أحلامي !
أخي، مرحبا بك في أول متجر مؤقت لـ(مافريك) ذو الصنف الأول !
كيف تحس؟
جيد !
" مؤقِت الإحراج "
أهذا كل شيئ؟ فقط تشعر بإحساس جيد؟
نعم
حسناً !
إذن ..
خذ بعض المنتجات يا رجلي !
ماذا تظن يا أخي؟
هل هذا الحجم الصغير؟
هذه حصرية، إنها قطعتي المفضلة !
بجانب السراويل طبعا، لكن يمكنك أخذ ذلك !
هل تظن أنها على مقاسك؟
نعم، كما ينبغي!
حصلت عليها يا أخي، لا تحتاج إلى أن تدفع ثمن ذلك لأنك عضو (لوجانج) !
هل تريد المعطف بالقلنسوة المفضل؟
نعم
إنه حجمه كبير نوعا ما !
حسنا !
هل تريده؟
نعم
يا رجلي، لقد حصلت على المعطف بالقلنسوة المفضل !
إضرب على هذا!
شكراً لك !
أراك بالجوار يا أخي!
أنا حقاً لا أصدق ما يحدث الآن !
إعتني بنفسك، نحبك !
مرحبا، كيف حالك؟
لدينا زبون جديد، مرحبا !
يا آنسة، مرحبا بكِ في أول متجر مؤقت لـ(مافريك) ذو الصنف الأول !
يمكنكِ أن تحصلي على ما تريد !
هناك منتجات للأطفال هناك !
حسنا، لكي أكون صادقاً، ذهب الأمر أبعد قليلا مما توقعته !
يا إلهي، إنها تبحث عن شيئ محدد !
لم أدرك أن ذلك سيكون بهذا النجاح !
سأسحب ترويجي هذا قريبا !
هل تريدين قميص (سماش)؟
حسنا !
شكراً لقدومك يا آنسة !
حسنا، أراكِ بالجوار !
مرحبا !
ادخلي!
حقا؟
نعم !
ماذا تظنين؟
ما هذا؟
هذا  أول متجر مؤقت لـ(مافريك) ذو الصنف الأول !
كيف تحسين؟
يا إلهي، حقا؟
نعم
هذه مرتي الأولى ..
حقا؟ هل تريدين أي شيئ؟
بداخل حمام الصنف الأول!
إنتظري، ماذا؟
هل تريدين أي شيئ؟
من هذا؟
رجلي!
هل لديكم سراويل هنا؟
نعم، لدينا كل شيئ !
هل يمكنني أن أدفع ببطاقة إئتمان؟
لك أنت؟ أنت فتاي، لن تدفع أي شيئ يا أخي!
أنت فتاي!
ماذا عنك يا آنسة، هل تريدين أي شيئ؟
هل يمكنني أن أحصل على قبعة؟
نعم، بالطبع !
القبعة الوردية قادمة الآن!
شكرا جزيلا !
نحبكِ !
كم ثمن هذه؟
فقط لا تطردينني خارج طائرتكِ، إنها بالمجان !
شكرا لك !
سأبدأ بتنظيف هذا، شكرا على قدومك لأول متجر مؤقت لـ (مافريك) !
حسنا !
ما الذي يحدث بحق السماء يا أخي؟
هذا متجر شرعي !
نعم !
هذا أول متجر مؤقت بطائرة !
أخي !
لم أستحم بعد !
مرحبا بكِ في أول متجر مؤقت لـ(مافريك) ذو الصنف الأول !
ما الذي تفعله؟
تفضلي بالدخول !
ما الذي فعلت لهذا؟
مرحبا بكِ في أول متجر مؤقت لـ(مافريك) ذو الصنف الأول !
سأنظف كل هذا، من فضلكِ لا تطردينني خارج الطائرة !
من الواضح أنه قيل لنا أنه لا يمكننا فعل ذلك
لم أتوقع ذلك ! على أي حال !
الكل منظف كما ترون !
نظيف!
لكن، تعرفون يا رفاق، هناك شيئ لم أقم به بعد !
كيف حالك يا دش؟
يا إلهي، هذا جنون !
فقط يوم آخر في حيات مصور فلوغات !
إنتظر، لا أعرف ...
هذا جنوني !
يمكنك الضغط على هذا الزر ..
تبا!
يا إلهي !
لقد كان ذلك ساخنا !
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إن الأمر جنوني بالفعل اليوم، أنا أستحم في طائرة !
علي القول، الحياة رائعة !
أنظروا، الأمر لا يصدق الآن!
من الواضح يا رفاق أنكم لم تستطيعوا الحضور للمتجر المؤقت !
إحصلوا على منتجاتكم (مافريك) على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إذا لم تكن عضوا في (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى عائلة على (يوتيوب) ونحن مجنونون تماما!
ربما أنا فقط!
(دبي)، أراكِ غذا !
أيضا، تحية لـ (الإمارات)، شكرا للسماح لي بتحويل حمامكم إلى خزانة منتجات
أعرف أنني ربما تجاوزت حدودي قليلا، لكنني أقدر ذلك، لا أقصد التقليل من إحترامكم !
بقولي هذا يا (لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا !
إعتنوا بأنفسكم عائلتي !
حسنا، تستغرق الرحلة 15 ساعة، هل سنستبدل الأماكن في منتصف الطريق؟
نعم
نعم، تستغرق الرحلة 15 ساعة، لكن أظن أنني سأبقى هنا طوال الوقت يا أخي!
حسنا!
