أنظري، إنها " إلى (ليديا) "
وكتبت إسمك بهذه الطريقة لأنكِ ساطعة !
" إلي (ليديا) "
إنتظر، ما هذا؟
إنها لكِ !
لن ألبس شيئا غير ملابس (مافريك) على الإطلاق!
لكن إذا كان هناك وقت واحد لن أكون بملابس (مافريك)
سيكون من أجل أعمال خيرية !
شيئ جيد !
ذلك هو سبب لبسي لهذ اليوم !
لقد ذهبنا اليوم في مشوار ضد داء الصرع
لإبنة محاميي (أودري تيم كالر)
(أدم)، رجلي !
لقد كان (آدم) محاميي الخاص، (آدم كالر)
فتى طيب، طيب جدا !
(مايك)، أعد المنتجات إلى مكانها !
لقد أصدرنا لتونا سراويل يا صاح!
سراويل (مافريك)!
أنا ألبس الشورتات الرياضية!
(لوجان) !
أنا ألبس الشورتات الرياضية!
لقد أصدرناهم لتونا، وهذا أمر مهم !
ونوعا ما، أنا أمر مهم جدا !
بدون أي شك !
يا رفاق، تعرفون أننا أصدرنا سراويل لتونا !
يمكنك الحصول على سروالك من loganpaul.com/shop
إنهم لامعون يا أخي
لدينا شورتات رياضية، لدينا سراويل و سراويل ضيقة للنساء ...
لكن سأستطرد!
لقد ذهبنا لمشوار داء الصرع هذ الصباح، لقد كان ذلك جيدا
لقد أخذنا صور مع بعض أعضاء (لوجانج) !
صديقي يبعج الكون!
إن هذا كل يوم! هيا!
أحبك يا أخي !
فقط أعضاء (لوجانج) كلاسيكيون !
نعم يا رفاق، يجب علي أن أقوم بأعمال خيرية أكثر
حتما، أحب ذلك !
لكن لم أجد بعد شيئا لكي أغرِق أسناني فيه بشكل كلي
لأنني إذا شاركت في شيئ كهذا، سيعني ذلك أنكم ستشاركون فيه أيضا !
ويومأ ما قريبا، سنغير العالم بطريقة إنسانية وخيرية !
لكن الآن، نحن الآن !
سنذهب لشراء ترامبولين !
إنتظر، قف، توقَف، فرامل !
ليس لديهم ترامبولين هنا، هل لديهم فقط صور ذلك؟
أقصد أنه لدينا إختيارات متنوعة يا أخي !
(مايك)، ما رأيك يا أخي؟
تفقد المنتج الجديد هذا يا رجل !
لا، الترامبولين، أي واحد؟
14 قدم !
حسنا، جيد !
سنأخذ ذو الـ 14 قدم !
حينما ننتظر ذلك، لدي إحساس جيد اليوم، شيئ جميل حصل بالخارج !
سابقا
أنظر من وجدت يا اخي !
علي أن .. هل يمكنني أن ألمسه؟
نعم
ستدعني ألمس شعرك؟
نعم
لديه مفاتيحي في شعره يا أخي !
مستحيل يا (مايك)، لديه منتجاتي !
العودة إلى الوقت اللاحق بعد إشترائنا للترامبولين
هذا رائع يا أخي !
إنها تنطط بشكل جيد !
جيد جدا!
شكرا يا أخي !
لا مشكلة !
ثم عدنا إلى قصر (مافريك)
هناك الكثير من الأمور تجري الآن
واحد: لقد عاد (إيفان) !
إنه يقوم بتسجيل صوتي لنا !
شكراً يا عزيزي (إيفان) !
لم نراك في فلوغاتي منذ ثمانين سنة يا أخي !
من الجيد رؤيتك !
سعيد برؤيتك يا (إيفان) !
سعيد برؤيتك أيضاً !
أيضا، يعد (مايك) هنا ..
إنتظر، ما الذي تفعله يا أخي؟
هذا خبز محمص بالقرفة وزبدة الفول السوداني والعسل!
هذا لا معنى له يا أخي !
جرب هذا يا أخي، إنها مصنوعة لأجلك !
يا إلهي !
عمل جيد!
(ليديا) !
إنه عيد ميلاد (ليديا) !
كم عمرك الآن يا ليديا؟ 12 سنة؟
أفهم ذلك، لأنها قصيرة !
أيضا، إليكم الأمر الهام !
إذا تذكرتم صديقي المكسيكي، أخي (خوانبا)
لقد قال البارحة أنه كسر الكاميرا الطائرة!
وأريناكم اللقطات التي تم تصويرها بها وهي تحطَم !
ثبت أنه أرانا التصوير الخطأ !
لكن لدينا كاميرات مراقبة، لهذا لدينا التصوير الحقيقي !
لا يا (خوانبا)
لا يا صديقي!
إنها ليست كاميرتك يا أخي !
لقد حطمتها في منزل...
أنت لست حتى طيار يا أخي !
ما هذا بحق السماء !
لقد صدمت بالمنزل يا أخي،  لم أر ذلك بعد
لكن لن أكون متفاجئا إذا كان علي شراء منزل جديد بسبب هذا!
(إيفان)، أنا بحاجة إليك !
(ايفان)، هل ترى أي شيء؟
لا، لا أرى أي شيئ !
حسناً، لم تقع هنا !
حسناً، لا لم تكن هنا !
حسناً !
حسنا، إنتظر !
لقد تحمَست!
نعم !
إشترك في قناتي، لأنني مضحك !
هذا جيد، ليس هناك أي ضرر !
لكن ليس كل شيئ فراشات وشقائق نعمان هنا !
لأن أنت ...
هذا الكلب، (أريا)، كلبة (إيفان)
تبوَلت لتوها!
لقد تبوَلت يا (إيفان) !
وعرفت كيف تبولت على الأرضية الخشبية !
وإنها تأكل طعام (كونغ)!
هذا ليس طعامك !
لقد تبولت مجددا !
إنها لا تتبول فقط، إنها تسرِب يا أخي !
إنها تسرب !
أنا متوتر جدا الآن!
الأخبار الجيدة هي أننا ..
(ليديا)، لقد إشترينا لك هدية عيد ميلاد !
لقد فعلنا ذلك، لدينا هدية لكِ، أعتقد أنه عليك رؤيتها !
هيا يا (ليديا) !
أنا خائفة!
لا تخافي !
(ليديا)، إنه يومك العظيم، إنه عيد ميلادكِ !
عليكِ أن تهدأي !
عليك أن تهدئي يا آنسة !
أعرف، أعرف، حسنا !
أرني إياها !
حسناً، لنقم بذلك !
إنها ليست مزحة !
ليست مزحة؟
ليست كذلك !
إنتظر، حقا؟
لأنكِ أمر هام !
سأصبح عاطفي قليلا!
حقا؟
لا، سيكون هذا شيئا غبيا جدا!
لا، ليس كذلك !
لقد إشتريت لي... لقد إشتريت لي ترامبولين !
ترامبولين بطول 15 قدم !
في الواقع، إنها ليست هديتك !
هذه هي هديتك !
أنظري، إنها " إلى (ليديا) "
وكتبت إسمك بهذه الطريقة لأنكِ ساطعة !
" إلي (ليديا) "
إنتظر، ما هذا؟
إنها لكِ؟
أنا خائفة !
أنا لففتها !
أنا خائفة.. نعم، أستطيع قول أنك أنت من لففتها !
قلبي يدق بسرعة !
وأنا أيضا!
لقد قلت لكِ أن هذا شيئ مميز!
ما هذا بحق السماء؟
لمِ تعطيني سكين؟
لأن ...
الهدية لم تنته بعد !
سأعطيكِ ترقية !
سأعطيكِ ترقية، وأريد تصوير ردة فعلكِ من أجل الفلوغ !
إنتظر، ترقية؟
نعم
إنتظر، قلبي يدق بسرعة الآن !
لا، لا !
حسنا، هذا غريب لي أيضا !
إنتظر، أنا جد ...
سأعطيكِ ترقية !
ستكونين الرئيسة ...
الرئيسة التنفيذية للأمن !
ما هذا بحق السماء؟
تقصد أنني سأقف في باب منزلك بهذا؟
نعم، تعالي إلى هنا!
قِفي هنا، وإذا أتى أي أحد إلى هنا، تعرفين ما ستفعلينه !
سنجرب هذا!
إنه يومك العظيم !
(لوجان)، (لوجان) !
لقد إشتريت منتجاتك، أنا جزء من (لوجانج) !
ماذا تريدني أن أفعل؟ هل تريدني أن ..
إطعنيه !
لم تطعنيه، لقد فشلتِ !
أنظر، تدربي على ذلك !
إنقضي عليهم، إنهم يقودون ببطئ !
نل منهم يا (مايك) !
نل منهم !
أنظر، بالكاد تستطيع أن ترى ذلك!
تبدين محزمة وجاهزة للعمل !
إنها رائعة !
هذا جد قانوني!
هذا جيد، ستبقين هنا!
وستراقبين الحصن، سنذهب لتصوير الفلوغ !
لا!
أنظر!
أنظر إلى السكين!
إنها تقوم بعمل جيد يا صاح !
إنها تراسل أحدهم !
لا يمكنها أن تراسل الآن!
لنتحدث إليها !
هل تراسلين؟ أغلقي هاتفكِ
هل أستطيع الدخول؟
هل تستطيع سماعي؟
إنها لا تفهم!
إنه عالم خطير يا (ليديا)، نحتاج إلى مساعدتك، نحتاجك أن تكوني رئيسة الأمن!
لا يوجد أحد هنا!
لا أحد هناك، لأن واقفة هناك وتخيفينهم !
عمل جيد !
إنها جيدة! إنها حارسة أمن جيدة !
مرحبا يا حارسة!
لقد شغلتي نمط الوحش !
لا!
جيد!
إذن.. إشتريت لنفسك... سكينا ..
لا، هذا لكِ في الواقع!
إنها هديك عيد ميلادك!
ماذا من المفترض أن أفعل بهذا؟
على أي حال، عيد ميلاد سعيد !
علينا أن نذهب لإعداد الترامبولين الذي إشتريناه لأنفسنا!
هل تريدين إستبدال ساعتي (روليكس) مقابل هذا؟
لنقم بذلك!
ثم سأطعنك وأسترجع ساعتي!
مرحبا، كيف الأحوال؟
سكين أمن (ليديا) حاد يا أخي !
يا للهول !
حسناً، لدينا هذا السيد المحترم الذي سيساعدنا على إقامة هذا الترامبولين
نعم، سيكون بالداخل!
أعرف أن أخي قام بهذا، هذا فقط لأنه يعم الظلام بالخارج
إفترضنا أنه سيكون ممتع أن نقفز من الشرفة في الأعلى!
وفي الحقيقة، سينتهي بنا المطاف بشراء خمسة آخرين
وسنضعم بالخارج !
وسنقوم بأشياء مذهلة بها!
لكن.. (ليديا) !
(ليديا) !
لقد قلت لك أن لا تضعها بداخل المنزل !
لأن... أنظري إلى الشرفة !
لماذا إشترى هو منزل إذا كان سيضع ترامبولين بالخارج...
....
ومنزله لديه حديقة جميلة!
والآن سيتم تخريبه بـ...
لا سيكون أفضل، بالترامبولين !
أنه أقل ...
ماذا، ماذا يا (ليديا)؟
هذا لن يبدو جذابا !
(ليديا)، هذا هو أصغر مشاكلنا، أعتقد أن كلبي يعاني من داء الكلب!
سابقا
ماذا يحدث يا صديقي؟
(كونغ)، ما الخطب؟
إنه يتحدث لغات!
أي لغة هذه؟
لا أعرف إن كان بخير مؤخرا، يا (لوجانج) !
إنه بعاني من داء الكلب !
أوه، لا !
حسنا، سنقلق بشأن هذا بعد قليل، لنذهب ونقفز في الترامبولين !
لدينا ترامبولين في المنزل، ليس هذا فقط، إنه بطول 15 قدما !
لن أكذب، إنه أكبر بكثير مما توقعته !
(إيفان)، إقفز يا أخي !
هذا هو صديقي!
سأدخل !
إن هذا رائع !
لا أستطيع أن لا أفكر كم كانت هذه فكرة سيئة جدا !
أنا أتصل بالطوارئ لكي يعطوك رأيهم في هذا!
هذا جيد، قل له أنني إسمي (لوجان باول)، ويمكنه الإشتراك بـ (لوجان بول فلوغز)
لا تنس loganpaul.com/shop
يا إلهي!
ماما ميا!
حسنا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ، سنقوم بأشياء مذهلة في هذا الترامبولين في الأيام القادمة !
لهذا، تأكد أنك مشترك، سأقوم اليوم بمضايقة خفيفة فقط !
هذا ما كان ذلك!
فتاي يقوم بشقلبات ! هيا !
واشترِِ منتجاتك من (مافريك)، أفضل منتجات...
لا،لا ...
إنها ليست منتجات، إنها ماركة ملابس يا أخي !
أفضل ماركة ملابس في الساحة !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غذا!
إعتنوا بأنفسكم....
سلام!
(لوجانج)!
كيف حالك؟
