ماذا؟
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
المافريك قرر أن يجري قليلا هذا الصباح
لقد بدأت أشعر بالكسل مؤخرا، وهذا ليس أمرا جيدا على الاطلاق!
كما تعرفون يا رفاق، لقد انتهينا من الرسم بداخل النادي الرياضي
لكن ليس هناك معدات رياضية بعد .. مشكلة !
وأردت أن أعطي شورتات (مافريك) الجديدة اختبارا في الجري
انهم مذهلون!
يا رفاق، استمعوا!
أنا لا أمزح بقولي لهذا، هذه أفضل جودة شورتات جربتها في حياتي!
مهلا، هل نسيت أننا أصدرنا سراويل (مافريك)؟
نعم، نعم !
لا تنس ذلك !
منذ يومين، لقد تم تغيير لعبة المنتجات الى الأبد
عندما أصدرت (مافريك) سراويل.
سراوول، سرا...
سراوول؟
سراويل، سراويل !
سراويل ضيقة، شورتات ...
الأمر ليس بمزحة !
أين ذهب رأسي؟
حسنا..
أنظروا! انه رفيق حجرتي (ايفان) !
ما علاقة ذلك برفيق حجرتك (ايفان)؟
لا أعرف!
لا يجب أن تفعل هذا!
ماذا ستفعل يا أخي؟
نعم يا رفاق، loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
و...
لا تنسوا أنه اذا اشتريتم منتجاتنا في الـ 24 ساعة المقبلة
سأختار 5 منكم من أجل محادثة بالفيديو على الهواء في (انستغرام)
أمام ستون الى مائة ألف شخص، ليس بالأمر الصعب!
أقرأ تعليقاتكم وتغريداتكم
وبدأتم بفقدان صوابكم على السراويل الجديدة، مثلي أنا!
تشترونهم، تحبوهم، انهم يباعون بشكل مذهل !
سيكون ذلك ساطعا، لهذا انضم الى الحركة وكن ما...
أرى ما تفعله الآن ..
في الواقع، لقد سقط رأسي !
"مرحبا، أنا (لوجان باول)، وحتى وانني بدون دماغ، ما زلت غبيا "
" مرحبا، أنا (ايفان)، أنا قزم، وكل ما أستطيع فعله هو مزحات أقزام "
بعيد جدا!
حسنا..
حسنا..
مرحبا بكم في فلوغاتنا!
مرحبا، أنا (لوجان باول)
وهذا (دورف مامبا)
وهذا (براندن نورث)
اذا لم تكن جزءا من (لوجانج) وتريد أن تكون جزءا من (لوجانج)
تأكد من اشتراكك بالقناة، اصفع ذلك الزر على وجهه من أجلي!
نوعا ما كما ضربني (ايفان) في وجهي
لم أقصد مزحة القزم تلك، لقد هلعت يا أخي !
فقط...
لا بأس
يوما ما ستكون بنفس روعتي يا صديق!
ربما في يوم ما !
ماذا عن الآن؟
أنا طويل القامة!
(ايفان)، تبدو مثيرا جدا!
نعم، ماذا أستطيع أن أقول، هذا أنا، (دورف مامبا)!
هذا مفزع جدا!
المنزل أصبج بيتا الآن، لقد بدأنا باضافة نكهات شخصياتنا اليها
كما قلته، لقد رأيتم هذا البارحة يا رفاق ولكن..
هذا هو النادي الرياضي، لقد رسمناه !
حمدا لله، أنظروا الى الجمال!
كل شيئ على هذه الجدران يعني شيئا ما !
أنظر، أعتقد أننا لسنا في حياة حقيقية !
ماذا يعني هذا؟
ذلك يعني أنني مفتول العضلات يا أخي !
مجددا، لقد رأيتم هذا مسبقا، لكنني مهووس بها
"أبعج العالم" مكتوبة بالمقلوب
لأنه عندما سنجلب المرايا التي سنضع على ذلك الجدار
ستعكس الرؤية، وستتمكن من رؤيتها، وهذا أمر ابداعي!
ثم سيئ السمعة، (كونغ) المتوحش الذي يبدو مفتولا!
بالمناسبة..
(كونغ)، اللعنة يا (كونغ)، تعال الى هنا!
بارك الله فيك!
الكلب الصغير يحب حديقته الجديدة!
وداعا (كونغ)، أراك لاحقا!
لديه الاشياء للقيام بها !
حسنا يا رفاق، لقد استحممت وتنظفت
ولن أكذب، الجو مظلم في الخارج.
لقد بدأ الظلام يحل بوقت أبكر كما تعلمون
مهلا، تبا لهذا، هذا مثير للاشمئزاز !
هل يمكن أن يكون (لوجانج) هو السبب في انتهاء التوقيت الصيفي؟
ربما في يوم ما يا صاح، سنقدم طلبا رسميا !
لكن..
لقد فعلت ذلك، ولم يتطلب مني ذلك مائة محاولة !
قبل 5 دقائق
هل يمكن أن يكون (لوجانج) هو السبب...
هل يمكن أن يكون (لوجانج) هو السبب...
هل يمكن أن يكون (لوجانج) هو السبب...
اللعنة!
هل يمكن أن يكون (لوجانج)...
هل يمكن أن يكون (لوجانج)...
هل يمكن أن يكون (لوجانج)...
هل يمكن أن يكون (لوجانج)...
هل يمكن أن يكون (لوجانج) هو السبب في انتهاء التوقيت الصيفي؟
"قلب ناجح لكرسي في الهواء"
ما أحاول قوله هو أن اصدار سراويل (مافريك)
أخصص الكثير من الوقت، المجهود والتفكير لذلك
لهذا بين تصوير وآخر، الشيئ الذي لا ترونه
أقوم بارسال رسائل بالبريد الالكتروني، وأرسل أفكارا مبدعة ...
لكنه أمر سيئ أن.. لا تفهموني بشكل خاطئ، انه أمر جيد..
أمي في المدينة الآن، انها في منزل (جايك)
وأدركت أنني لم أر منزل أخي  بعد، هذا غريب!
لقد عاش هناك لمدة شهر تقريبا أليس كذلك؟
شهر تقريبا !
صحيح؟
لهذا، سأذهب الى منزل (جايك)، وربما سأجلب له بعد السراويل
وأرى كيف أحواله، ونتفقد منزله !
ويمكنك أن تراهن على أنني سأجبر (ايفان) على الذهاب معي!
(ايفان)
(لوغان)
هل أنت مستعد للذهاب؟ سنذهب الى منزل (جايك) !
من هو (جايك)؟
أخي
لديك أخ؟
نعم، (جايك باول) !
من؟
(جايك باول)
تبا، هذا صوت عال !
مرحبا عزيزي !
مرحبا يا أمي، كيف حالك؟
أنا بخير، كيف حالك؟
أنا بخير، أنا أسوق الـ(ييتي) !
الى أين أنت ذاهب؟
الى منزل (جايك)، لهذا كنت سأسألك ..
هل طلبت من رجال أمن (جايك) أن لا يطلقوا النار على وجهي؟
لأنني بحاجة الى هذا!
نعم، سأتأكد من طلبي منهم أن لا يطلقوا النار على وجه ابني !
شكرا يا أمي، هذا أتأكد من حبك لي !
هذه أم جيدة !
سأكون هناك لاحقا!
أين أنت؟ أنت لست..
أنا أحصل على علاج جمالي
لا تحتاجين لعلاج جمالي، لأنني أظن أننا نتفق جميعا ..
أنك مثالية !
وداعا يا أمي !
حسنا، أمي ليست هناك، وهذا أمر مقزز
أحب هذه المرأة، لقد ولدتني من ..
نعم
ظننتم أنني سأقول مهبل !
هل قلت ذلك لتوك!
اصمت يا (براندن)!
فيم تفكر يا (ايفان)؟ أنت هادئ !
اذا كانت مكنسة كهربائية ليست جيدة
هل تشفط؟ ( يقصد رديئة)
ليس على حتى أن أسألك من تكون !
فقط برؤيتي في وجه أخيك !
هل ستفعل كل ما عليك القيام به، لرد دين أخيك؟
هل طلبت منك أمي أن لا تطلق النار على وجهي؟
نحن مخلصون لـ(جايك) لكن وضعت أمه هذا القانون لهذا...
وقالت أن هذا الأمر جائز؟
علي أن أتراجع !
نعم، لقد طلبت منا أن ندعك تفعل ما تريد، انه المفضل !
أنا أمزح !
كنت أمزح بخصوص إطلاق النار على وجهي، لديهم مسدسات يا أخي !
أتعرف ماذا؟ سأركنها في المكان الذي تنتمي اليه !
لن تتسع هذه هنا !
لا، لن تتتسع هنا يا أخي !
أعرف مكان لركنها !
أحس وكأن هذا مكان جيد !
وكأنها تنتمي اليه !
نعم
حسنا، نحن في منزل أخي الصغير (جايكي)
لقد قام بعمل جيد !
بالفعل !
لقد قمنا بعمل جيد أيضا، لكن هذا مثير للاعجاب يا صاح !
وهو في سن العشرين فقط !
كم عمرك يا (ايفان)؟
أين هو منزلك يا أخي؟
أين منزلك يا (ايفان)؟
أين منزلك؟
انتظر، لدي منزل معك !
نعم !
كيف الأحوال يا أخي؟ ماذا تفعل هنا؟
أتسكع فقط يا أخي !
ظننت أن عائلتي هنا !
لقد كنت متوترا لثانية !
ظننت أن عائلتي هنا !
نعم، و(جايك) يعيش هناك !
حسنا !
(جايكي)!
بالطبع هي فارغة، انه ليس هنا !
ماذا اذا انقلب هذا فوق الـ(ييتي)؟
سيكون ذلك عقاب فوري لي !
هذا ينقلب يا صاح !
حقا؟
لا أعرف ان كان بامكاني الوصول الى القمة !
لا
هذا رائع !
أستطيع أن أرى منزل أخي من هنا !
لم يكن هذا مضحكا لهذه الدرجة يا أخي !
ما هذا بحق السماء يا أخي! لا !
هل أنت في منزلي؟
نعم أنا في منزلك !
هل تتذكر هذا؟
هل ستلمس (لامبورغيني)؟
لا تلمس (لامبورغيني) !
(جايك)، سأتولى الأمر !
حسنا سنبدأ من الخارح لأنه كما قلت سابقا..
يا (الولايات المتحدة) القبيحة، لقد بدأ يحل الظلام مبكرا !
علينا العودة الى موضوعنا، لكن علي قول هذا يا أخي..
لقد رأيت الكثير من الأبواب في حياتي، وهذه باب رائعة !
تبا !
لدى أخي أشجار ليمون أخضر؟
لا أعرف..
هذا مقرف !
ولكنني أحببتها!
هذا مقزز !
أعمل بجد !
هل يمكن أن نعيد هذا الصوت لعدة مرات؟
كيف الأحوال يا (أبولو)؟
انتظر، انتظر !
لماذا تحبه يا (أبولو)؟ من المفترض أن تهاجمه !
الفرق بين (أبولو) و (كونغ)
هو أن (كونغ) لا يأكل الأحجار !
نعم، هذه حجرة، لا يمكنك أن تهضمها !
لهذا سوف أبعدها عنك !
يا أخي!
(جايك)، أنا فخور بك يا رجل !
هذا رائع !
لقد هزمونا بهذا المنظر !
المنظر رائع، لكن هل لديهم شجرة؟
لا تدخل الى منزلي !
أذلك منزلك؟
نعم
أنت تمزح !
يا (جونسون) ...
(ايفان) و (براندن)، كونوا شاكرين !
هاذا ما يفعله (جايك) برفاق حجرته !
وأنا أنام في صندوق، هذا قاس!
الان فهمت ما قصده (جايك) عندما قال أن لديه فناء خلفي في الفناء الخلفي !
هذا.. واو !
يمكن القيام بكل شيئ هنا، يمكنك أن ...
تلعب نط الحبل !
لا تدخل !
ماذا؟
هذا مفزع !
نعم !
سـ .. لن ندخل !
هذا رائع، هذا ضخم !
أوه، المطبخ !
يا للهول يا بني !
أنا متأكد أن أمي هي من أعدت هذه الباستا !
مع أنه لدي باستا جاهزة، دائما !
شكرا يا (جايك)، أنا بالغ وأحتاج الى نقانق !
أقصد .. أنظر ..
تقنيا يمكنك أن تحصل على مكاسب عضلية هنا
اذا كانت لديك أفعى (مامبا) على الجدار!
وليس لديك أي (سوبر سايان) على الحائط !
كل هذا رائع، لكن أين هي غرفة (جايك)؟
حسنا..
يا أخي الأصغر، هذه نصيحة من أخوك الأكبر:
تحتاج الى أثاث يا أخي !
لأنني أرى من حولي و.. ماذا تفعل بحق السماء؟
لديك فقط هذا الشيئ !
تبدو كفاصوليا عملاقة !
مهلا، تلك هدية !
يحصل أصدقائي على هدايا أفضل !
كيف حال (روليكس)؟
لقد كنا محظوظين بايجادنا للأثاث المستأجر لمنزلنا
منزلنا كان سيبدو على الأرجح هكذا!
فقط علينا اختيار الأثاث لكن ..
يا عزيزي ! المنظر مجددا !
انه جميل !
أخي الصغير جدي في عمله !
يا للهول !
أنظروا الى هذا الدش!
تبدو كمعروض في حديقة حيوانات !
اذا نظرتم عن كثب، لدينا (دورف مامبا) ملكي
في موطنه الطبيعي!
حسنا، أنا في واحد من سرائر الضيوف الثلاثة
وهناك مطبخ !
يا أخي، هذا كمنزل آخر! هل نحن في المنزل نفسه؟
أنا تائه يا أخي !
أنظر، لم يستطع (ايفان) ايجاد طريق العودة!
(ايفان)، لا بأس!
حسنا، يجب أن نذهب !
حسنا، قبل أن أغادر، علي أن أبارك أخي الصغير ببعض السراويل !
حسنا، لدينا سراويل (مافريك) بحجم XL
ها أنت ذا أخي (جايك) خذها !
نحن بخير!
حسنا، أعرف أن هذا تدنيسي قليلا ولكن..
اذا لم تقتنوا سراويل (مافريك) بعد، عليك فعل ذلك، أنا لا أمزح..
انهم السراويل الأروع، الأكثر جودة والأكثر تنوعا وراحة
سيكون لديك في حياتك!
لهذا..
احصل عليهم ..
ملابس ..
على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
سنغادر الآن الى منزلنا قبل أن يأتي (جايك) الى هنا لكن..
كنت افكر .. من الواضح ..
ما هذا بحق السماء !
نحن في كل مكان، أنت ما زلت مراقب !
دائما !
مرحبا يا رفاق، كيف كان يومكم؟
هل يمكنني أن أحصل على قميص رياضي؟
سراويل !
وسراويل الرياضة قريبا !
كفى ترويج في منزل (جايك)، هذا ما كنت سأقوله
حراس الأمن متسامحون معي، عمليا، نحن الآن نقُص الوزن بالطول !
يا (راكين) اعطني ...
ماذا؟
(براندن)، استشارة سريعة !
لدينا اذن بالدخول الى المنزل يا صاح، لهذا (لوجانج)
ضعوا في تعليقكم مقلبا يجب أن أقوم به في منزل (جايك)
ربما سرقة (أبولو)، أو ربما رسم رابط موقعنا على حائط المنزل ...
يمكننا القيام بالكثير من الأشياء يا صاح
لأنهم سمحوا لي بالدخول !
أنظر، انها جميلة نوعا ما يا أخي !
انها كذلك يا أخي !
لديهم حارسة أمن جميلة !
وستقتلك أيضا !
يمكنها أن تقتلني في أي يوم
اذا هناك شخص كان سيطلق النار على وجهي يا أخي!
حسنا، أحب هذا الأبله الذي يغازل حارسة أمن (جايك) المثيرة !
حسنا، لنعد لمنزل (مافريك)!
أترى ؟ أنا أنتمي الى هنا  يا أخي!
فقط منزل بصديقاي الاثنين !
ثلاثة !
(براندن) !
قطعا، هذا هو الفريق هنا !
(جايك)، لقد قمت بعمل رائع،  أنا فخور بك !
أنت أخ جيـ.. أنت أخي !
وسأقبل حارسة أمنك من فمها يوما ما !
حتى ذلك الوقت يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
عمليا، لقد روجت للسراويل لتوي لهذا لن أروج مجددا !
لكن..
لا تنسوا يا رفاق، سأحادث 5 منكم على (انستغرام) على الهواء
اذا اشتريتم أي منتج في الـ 24 ساعة المقبلة
اشتروا سراويل، أقمصة أيا كان ما تريدونه على loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
يا شباب، هذه حركة، هذه ثورة، نحن نعرف أين نحن ذاهبون !
واذا كنت ...
ابتعد عن طريقنا !
لأن (مافريك) في طريقه الى القمة يا عزيزي!
أيضا، اصفعوا زر الاشتراك على وجهه من أجلي اذا لم تكونوا جزءا من (لوجانج)
(لوجانج)، أحبكم جميعا
أحبكم حقا، أنتم رائعون يا شباب !
أراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم ..
