ها نحن ذا، لنسقط ثمرة يقطين بوزن 2000 باوند !
(براندن)
نعم؟
(براندن)
ماذا؟
هل اشتريت قطا بدون علمي؟
اشتريت قطا؟ لا لم أفعل ذلك !
انه قط كبير جدا!
ماذا؟
أكان هذا أنت؟
هذا ليس ملكي!
تقصد أنك لم تجلب هذا القط ؟!
هذا ليس قطي !
قط من هذا اذن؟
حسنا، لدي سؤال، كيف دخلت الى منزلي؟
لا أظن أن هذا قط فحسب ..
لقد حص لنا على قط يا صاح !
مرحبا يا حبيبي، هل تريد أن تسلم على (مافريك)؟ انه طائري
حسنا!
حيواني غابة يلتقيان للأول المرة الأولى في في مسكن غير مألوف!
انصرف من هنا!
ماذا؟ لا!
أنا طعامه !
لا، لن يؤذيك!
أقصد أن فعلا كبير، لكنه هادئ !
على أي حال، صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أعتقد أنه لدينا قط في المنزل الآن!
مرحبا يا عزيزي... مرحبا !
يمكن أن يقتلني في أي لحظة !
الى أين أنت ذاهب؟  في وجهي وتغادر؟
أنت تماما كصديقتي الحميمية السابقة، تماما مثلها !
مرحبا (جودي)!
مرحبا !
يبدو أنني حصلت على قط!
لقد حصلنا على قط!
هذ ا نمر وليس قط !
لا، انه قط كبير فقط !
ماذا تفعل؟ هل تحتاج مساعدة؟
هناك أمران يحتاج اليهم القط : المساعدة، واليسوع !
ثلاثة أمور: ومنتجات (مافريك)!
يا للروعة، هذا يذكرني...
المعطف بالقلنسوة المفضل عاد للمخزون !
لقد أخرج ريحا، ان رائحته سيئة للغاية !
لا تضعه في سريري!
يا الهي، رائحته سيئة!
قلت لك ذلك، انها فضيعة !
انها أسوء من رائ حتك!
أعرف هذا !
علي كل حال يا رفاق، لقد عاد المعطف بالقلنسوة المفضل على loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط في وصف الفيديو !
هذا حذائي!
نعم، غذاء جيد!
لا، هذا حذائي!
قط جيد!
كما لو أننا لا يمكننا فعل ذلك بطريقة أفضل!
تعرفون يا رفاق أن سراويل (مافريك) سينزلون في يومين أو نحو ذلك !
نحن على وشك  تغيير لعبة المنتجات الى الأبد !
لم يعد هذا مجرد منتج ..
لم تروا حتى هذا يا رفاق، هذه هي النسخة الرياضية  لسراويل (مافريك) القصيرة ...
هل أنت بخير؟
المقصود هو أن الأمور على ما يرام، سيكون لدينا كل شيئ، فقط كن مستعدا يا صاح، الأول من نوفمبر!
في هذه الأثناء، لنقرر ما سنفعله بهذا!
انه فقط دوشي! لست متأكدا مما تفعله هناك!
ماذا تفعل يا صاح؟ هل تحاول أخذ حمام؟
انه رياضي يا صديق!
أعتقد أنه ينتمي إلى حوض الاستحمام هذا!
أعتقد أنه بامكانه فعل هذا !
هل تريد هذا اللحم الني؟
أنت تحب هذا اللحم الني !
بمقدوري فعل ه ذا!
يمكنني أن أكون أبوك!
على الاغلب لا !
أظن أنه عليك البقاء مع ( كونغ) !
نعم، بالمناسبة...
هناك قط في المنزل، لديك أخ جديد !
هل تظن أنها فكرة سيئة أن أعرفهم على بعضهم بينما يأكل القط لحما ني؟
قد يخطئ ويأكل (كونغ) عوضا عن طعامه !
هذا الكلب مجنون !
(كونغ)، سينهيك!
لهذا ندعوه بـ (كونغ المتوحش)، هذا جنون !
أنا و(كونغ) سنقوم بمناقشة !
تبا !
هذا مضحك!
حسنا، لنحاول أن نجري مناقشة أخرى، من هنا !
(كونغ)، هذا أمر خطير بالنسبة لك ! هذا قـ....
يا الهي!
أنت حديث القدوم لهذا المنزل، اعطنا مهلة للمناقشة!
أحبك، ولا أريدك أن تموت حسنا؟
لهذا، عليك أن ...
وأن تدخل لسانك داخل فمك !
جيد!
وأن تجمع شمل نفسك!
اذا كنت تشاهد هذا الفلوغ وتبدو محتارا، مرحبا، أنا اسمي (لوغان باول)، مرحبا بك في (لوجانج) !
واذا لم تكن مشتركا بالقناة.... هل أنت بخير يا أخي؟
اصفع زر الاشتراك في وجهه، اطعنه بسكين!
اشترك مع أقوى عائلة في الكو..
حسنا، سنذهب الى (هوليوود) الآن ! بخصوص النمر...
أعرف أنني مجنون، لكن لا يمكنني أخذك لـ(هوليوود) يا سيد نمر!
فجأة في وقت لاحق
لم أعد أقطن هنا! لم أعد أقطن هنا!
(ليديا)، (ليديا)، (ليديا) ...
كيف حالك يا (ليديا)؟
أنا بخير، ماذا تفعلون هنا يا شباب؟
فقط نلف ...
توقف، توقف!
لم أعد أقطن هنا حسنا؟ وما زلت أدفع ثمنه، لهذا يمكنني فعل ..
ما أشاء !
لقد وقعت على عقد لمدة عام على الأقل، وما زالت لي خمس أشهر متبقية
يكلف هذا المنزل 10 الاف دولارات شهريا  للعيش فيه !
وأنا لا أعيش هنا! قم بعملية حسابية من أجلي!
50 ألف دولار، ترمى من علي النافذة !
50 ألف دولار ..
أراك لاحقا!
لهذا، سأستغلها ! اذا أردت أن أرمي السلالم، سأفعل ذلك!
في هذه الأثناء، لدينا شيئين هنا، وهما كل ما أحتاجه !
لدينا ساطورة وطعام، مثل هته التفاحة مثلا!
توقف!
توقف، توقف..
جديا، لا يمكننا استبدال ذلك!
أنا لا أمزح!
جديا..
لا يمكنك فعل ذلك!
بدى الأمر وكأن شخص ما يموت، لم أراك من قبل بهذا القدر من المشاعر!
لأنني أنا من يصلح هذا !
ألا يمكننا استبدالهم؟
لا، يستغرق الأمر من 14 الى 16 أسابيع لاستيرادهم من ايطاليا !
وكم سيكلف الأمر؟
ما يقارب 4000 دولار !
أظن أنها أسائت الفهم، ربما تقصد أربعمائة ألف دولار !
بالتأكيد قصدت أربعون ألف !
جديا يا صاح! لقد قمت بتضحية...
رفاهيتي والمال الذي يخرج من جيبي ليس أكثر أهمية من المحتوى الذي أقدمه لكم يا رفاق !
لهذا أقوم بأشياء كهذه، آمل أن تستمتعوا بها يا رفاق!
حياتك أعلى من حياتي حاليا !
أين هو رجلي؟
أنا لا أمزح، هل يمكنني هذا اليوم؟
نعم!
نعم!!
هل تملكين قرون؟ (مثارة جنسيا)
أنا لست كذلك!
أنا سأشتري هذا فعلا !
كما تعلمون يا شباب، أنا مهووس بهذا المتجر!
من هنا، اشتريت الكرسي الأرجواني الذي أحبه لهذا..
يبدو أن هته الأريكة هي نسخة كنبة من ذلك الكرسي !
قد يكون مظهره قبيحا، لكن لا أعرف، قد أراه وأريد شراءه !
أتصرف تحت تحكم غرائزي أحيانا !
يا الهي، هذا فخم يا أخي!
انه غريب، لهذا أحببته !
غريب حقا!
انه مثلي، في شكل أريكة!
اذا كان هذا في مقري، وأنا جالس في كرسيي الأرجواني، وأنا هكذا : " كيف الأحوال يا صاح؟ صفقة مليار دولارالآن؟ "
وشخص ما جالس هنا هكذا : " نعم، بالتأكيد، وقع العقد! "
أسقط الميكروفون، قضي هذا الأمر !
هل أعجبك هذا المكان يا (جودي)؟
لقد أحببته !
هل يجعلك مثارة جنسيا؟
يجعلني سع يدة يا أبله!
يجعلني مثار جنسيا!
هذا ما أقوله!
لا، لا يا عزيزي، أنظر... لا أعرف ما يلبسه !
هل ذلك خصم (مافريك)؟
(براندن)، انه يحتاج الى المساعدة واليسوع!
يمكنني مساعدتك!
كيف يمكنك مساعدتي؟
هذا القميص يا أخي!
خذه يا أخي !
لقد حصلت عليه!
هل هذا (بين)؟
انه ليس (بين)، بل أفضل، انه (مافريك)!
والان أنت مافريك، لكن عليك أن تذهب !
أنت أخي!
أخي! أنشر الحب !
مرحبا!
انا على الهاتف، (جودي)، أنا أقوم بأعمال، من فضلك!
لكنني أريد قهوة!
انها تنتحب من أجل قهوة منذ خمس دقائق!
ساعدوني! أريد قهوة !
كنت أريد قول هذا برقة، لكن اخرسي !
أنت لا تقومين بذلك بشكل صحيح !
أعلم، لا أعرف كيف أستعمله!
أنا أعرف ذلك!
هكذا تقومين بذلك !
أنا اسفة..
انا لست اسفة، أحتاج الى قهوة!
لنحضر لك قهوتك اللعينة (جودي)، يا الهي !
شكرا لك!
لا تلمسينني!
الى اللقاء!
أنت سطحية ! أنت فتاة سطحية !
أنت سطحية !
هذا يذكرني بشيئ .. اذا شاهدتم فلوغ البارحة، لقد أنشأنا أكبر لاتيه بنكهة اليقطين في العالم، وهذه حقيقة !
لكن، لقد بدأت ثمرة اليقطين بالتعفن صحيح؟
لهذا، لقد فكرت في أفضل طريقة لتنظيف ذلك!
اذا رفعناها عاليا  بالرافعة الشوكية، ومن ثم اسقاطها!
أمر ذات صلة!
حسنا، أنا أنظر الى هته الثمرة العملاقة هنا، لقد تذكرت لتوي...
لقد ملأناها أمس بالحليب، وأنشأنا أكبر لاتيه بنكهة اليقطين
يا صاح، كم من غالون؟
20،30؟
أكثر من 20 غالون!
لهذا، هي مليئة بالسوائل والقهوة والتبن الآن !
لهذا، اذا كنا في الرافعة وسقط هذا الشيئ بينما نحن في الشارع....
هذا شيئ قد يطردني من هذا الحي !
لهذا، أتمنى أن لا يحصل هذا!
يمكن أن تنهار بدلا من سقوطها!
نعم، لأنها تتعفن ولكن، لحسن حظنا..
غالبا من لا أستخدم عقلي ولكن سأقوم بذلك اليوم !
عند نهاية الشارع، لحسن حظنا، هناك سلتين للنفايات قد تم جلبها مؤخرا يا صاح!
لهذا، فقط سنقود لنهاية الشارع، وسنرميها في سلة النفايات، من على ارتفاع ما يقارب 50 قدما
ونأمل أن لا يتصل أحد بالشرطة! شكرا يا جيران!
أنا مليئ بالأفكار السيئة، وهذه واحدة منها!
تقدم للامام الآن!
يبدو أنك في وضعية جيدة!
هذا هو الجزء الأصعب !
ها نحن ذا!
لقد فعلت ذلك!
لقد تم رفع الثمرة!
هناك الكثير من السائل بداخلها يا صاح!
انها تقطر الحليب !
يا الهي!
هذا لا يبدو مشبوها على الاطلاق!
على الاطلاق!
سوف أمدد الذراع الآن لكي أرفعها!
لدينا جار هنا!
مرحبا!
هل هذه خاصتك؟
نعم، انها ملك لي، ولا يمكنك فعل ذلك!
أنا اسفة!
لقد كنا نحاول أن نرمي ثمرة اليقطين العملاقة!
نعم، هناك!
أعرف ما تفعلونه ياشباب، وأعرف من تكونون..
انها جزء من (لوجانج) يا صاح!
انها تتحدث الى صاحب المنزل الآن، انه يحاول أن يقنعها برمينا للثمرة في قمامتها!
وأنظر، لن أبكي على الحليب المنتشر هنا !
"حسنا اذا كنت ستتحكم بزمام الأمور، وسأكون ممتنة لذلك، يمكنك القيام بذلك!"
حسنا، هذا رائع، شكرا لك! جارة جديدة!
حسنا، لا أصدق أنك ذلك نجح، أنا صادق في هذا، جيراني رائعون!
لهذا، اذا كنت أحد من جيراني وتشاهد هذا الفيديو، أحبكم يا رفاق، لا أستطيع الانتظار للالتقاء بكم جميعا!
شكرا على اطاقتكم لي، أنا مجنون، لكنني أتسم بالاحترام أيضا!
حسنا، على أي حال، لنرم الثمرة، وأتمنى أن لا أخطئ هدفي !
ها نحن ذا، لنسقط ثمرة يقطين بوزن 2000 باوند !
لقد نجح هذا!
لقد كان هذا جيدا!
انها رائحة القهوة!
نعم!
يا الهي، كل اللاتيه بنكهة اليقطين يتدفق منها يا صاح!
هذا دخان نكهة اليقطين!
نعم، نعم!
هذا هو التنظيف!
هذا مقرف يا أخي!
لا تعبث بمعطفي المفضل! متوفر الآن على loganpaul.com/shop
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
نعم، لقد اشتريت القرن، يجعلني مثار جنسيا، شيئ جيد!
(براندن) هل يمكنك الصعود الى هنا؟
أنظر يا صاح، انها تناسب ذراعي!
أعتقد أن هذا كان استثمارا جيدا!
كيف حالك اليوم؟
يا الهي، لقد كاد كلبك أن يقتلني!
لكنك حصلت على قهوتك، لهذا توقفي عن التذمر!
حسنا (لوجانج)، الكثير من الأشياء الجميلة اليوم، بداية من النمر، ثم نقل أغراضي، ثم رمي ثمرة اليقطين!
كل هذه أشياء جيدة!
شكرا (مافريك)!
غذا هو يوم كبير يا صاح، ستنزل سراويل (مافريك)!
لا نكت،لا نكت، هذا أكثر سروال قصير مريح لبسته في حياتي!
لا استطيع الانتظار لرؤية الناس يمشون في الشوارع ويبدون جذابين وهم يلبسون سراويل (مافريك) يا صاح!
لا أحد يقوم بهذا، لا يستطيعون منافسة فريق (لوجانج)، الـ (مافريك) !
لقد عاد المعطف بالقلنسوة المفضل للمخزون كما تعلمون loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط في وصف الفيديو!
واشتركوا بالقناة اذا لم تكونوا جزءا من (لوجانج)، لأننا ساطعون ومثارون جنسيا كما يبدو!
حسنا يا (لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا، اعتنوا....
