ان هذا يعمل بشكل جيد!
أبعج الكون !
لم أستطع فعل هذا..
13 مليون مشترك مع (لوجانج) !
لقد كان هذا أول طبق كسرنا في هذا المنزل !
اعتقدت أننا انتهينا من أطباقك !
لا!
حطم!
هل ستوقفينني؟
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
هذا رائع، هذا شيئ جيد !
13 مليون عضو (لوجانج)، والمعطف بالقلنسوة المفضل...
لقد كان صوتك عال!
لقد عاد المعطف بالقلنسوة المفضل الى المخزون اليوم!
تحركات كبيرة.. تحركات قوية فقط..
تعرفون المعطف المفضل!
"لا زلت تلبسين معطفي بالقلنسوة المفضل وعليك أن تعيده لي"
(شاي ميتشل) تحب المعطف المفضل، وأنا أحبه، و(لوجانح) تحبه، الكل يحبه !
لقد عاد الى المخزون اليوم، انه من أفضل مبيعاتنا!
لا أعرف الى متى قد يكون متاح لهذا، انقضوا عليه على loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط على وصف الفيديو!
سروال (مافريك) سيكون متاح في الأول من نوفمبر!
لأنهم جاهزون!
اذا رأيتم فلوغ البارحة، لقد انتهينا من التصوير بالكرسي والرافعة الشوكية في الخارج
حسنا، هذا هو شعوري تجاه هذا الكرسي، تقنيا، هذا الكرسي بشع !
لأن لونه زاهي وساطع، لكن يمكنني رؤيته وأحب ذلك!
من يريد منتجاتي؟
لقد كان هذا صارخ أيضا !
هذا المنزل يعكس الصدى، نحن بحاجة الى المزيد من الأثاث !
لقد استخدمنا عقلنا، أعرف أن هذا  غير اعتيادي!
خطر على (براندون) أن نظلل ثمرة اليقطين، لا تنسوا با رفاق أنها أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)
وستفسد قريبا، ولهذا علينا استنفاد جميع أفكارنا بخصوص الثمرة
لهذا اليوم، أنتم تعرفون ذلك  مسبقا عن طريق عنوان الفيديو !
لدينا شيئ ممتع لفعله بثمرة  اليقطين.
تفقد هذا !
لقد انتقلنا الى هنا لتونا، هناك الكثير من.....
الأشياء التي علينا القيام بها.
بما فيها الكاميرات الأمنية في كل مكان !
لقد كنت في المطبخ البارحة أقوم بأشيائي، وكان (براندن) يراقبني، ماذا رأيت يا (براندن)؟
لقد كنت أشاهد (نيتفليكس)، وتلقيت اشعار من كاميراتنا الأمنية يقول..
أن شيئا ما يتحرك في المطبخ، لقد كان يرقص كأبله  !
لقد كان هذا أنا،  كنت أرقص!
هذا أمر جيد في الصباح!
نعم
حسنا، لقد كانت ترقص، ثم انضممت اليها لفترة وجيزة، مهما يكن!
لقد كنا فقط نستمع الى موسيقى (كيندريك) ونرقص يا صاح!
ألا تفعل هذا يا (براندن)؟
لقد كنت في سريري يا أخي!
أحس وكأنني غبي، لكنني مافريك...
لم يكن هذا بطيئ أبدا يا رفاق، هناك دائما مشاريع تجري هنا!
لهذا، كما تعلمون، يوجد في منزل بيت اخر في الوراء هناك !
لقد قلت لنفسي: " لماذا تحصل على منزل واحد اذا كان بامكانك الحصول على اثنين" !
تحويل ذلك البيت الى نادي رياضي سيكون أمرا رائعا !
أريد أن أرسم في الداخل، اذا تذكرتم فيديو النمر برفقة (كونغ)..
هذا مذهل جدا يا صاح!
حسنا، سأذكركم بهذه  قليلا!
لقد كان هناك شخص يدعى (نيكي)،قال لي أن فريقه  يرسم بداخل قصرالآن !
لقد قلت لنفسي: " لا يرسم الناس عادة بداخل القصور، على هذا الرجل أن يكون مميزا! "
بالتأكيد هو مميز، هذا هو رجلي!
الأمر ليس سهلا!
هذه هي قولته، هذا ما يقول عادة!
اذن، لقد رسمت قصرا بأكمله؟
نعم، من الأعلى إلى الأسفل !
سأريهم صورا لذلك الآن!
الأمر ليس سهلا بتاتا، هؤلاء الرجال قادرون حقا على رسم صالتي الرياضية!
لهذا،  لقد أتو الى هنا من (فيجاس) في الواحدة صباحا لكي يعملو على هذا، ينام فريقه في منزلي حاليا!
هناك واحد نائم على كرسي الحديقة هناك..
لقد حجزنا النادي الرياضي وبدأنا بالقيام بأشياء مهمة..
لنذهب ونرى!
أول شيئ ستراه عندما ستدخل...
هو رسمة (سوبر لوجان) !
ما هذا بحق السماء !
لا أظن أ ن هذا سيخرج (كونغ) من المعادلة !
يا الهي!
أنظر الى هذا اللسان يا صاح !
يا الهي !
عندما التقطت هذه الصورة، لا أظن أنه كان لديه عضلات بطن!
(كونغ) لديه عضلات بطن أنظر!
انه يقوم بتمارين بـ 12 مجموعة بـ 20 تكرار، هيا!
اذا لم تكن جزء من (لوجانج) وتشاهد هذا...
هل أنت بخير يا صاح؟ اضرب زر الاشتراك في وجهه من اجلي!
انضم الى أقوى عائلة في (يوتوب) !
(لوجانج)، توشك أمي أن تأتي الى هنا
وانها لم ترى قصري الجديد بعد !
تكاد أن تصل الى هنا من أجل مفاجئة !
مرحبا يا (أمي)!
مرحبا عزيزي!
مرحبا بك في القصر!
لدينا رافعة شوكية، ولدينا (ييتي)
الجميع يحتاج رافعة شوكية!
هذا ما أقوله دائما! تعالي الى هنا !
الأمر فقط ممتع عندما تكسر الأطباق يا صاح !
ادخلي يا أمي! مرحبا بك في منزلي !
لدينا أكبر أبواب في الساحة يا صاح!
نعم،الكلب جميل...
لكن أنظر الى هذا المنزل !
تبدو أجمل في الواقع!
هذا ما يقوله الجميع !
المنزل يبدو أصغر في الكاميرا، كل من أتى الى هنا يقول أنها تبدو أكبر في الواقع.
بطريقة ما، لم أر هذه الغرفة من قبل !
أنظر! (كونغ) يجري بسرعة كبيرة!
أمي! انسى أ مر الكلب، أنظر الى حديقة منزلي!
لقد بلينا بلاءا حسنا، وأنت أيضا... بتربيتك لي!
لا، سأبكي!
لا، لا تبكي!
حسنا، يمكنك ذلك، سيعطيني ذلك مشتركين أكثر!
أنظر الى هذا! انه منزلك ! انه منزل ريفي خيالي !
هذا صحيح!
لقد بدأت بالبناء من الآن!
لقد بدأت أمارس الحب أيضا، لقد كان معي خمس فتيات ليلة أمس ...
هل كان علي معرفة هذا؟ لا !
أنا متوحش!
يا الهي!
يبدو حقيقي!
ليس لديك أي فكرة !
يا الهي!
انه بالتفاصيل الدقيقة !
أنظر الى تلك العيون! هذه موهبة!
من أين عثرت على هؤلاء الناس !
(نيكي)!
(ليديا)، ماذا علينا فعله اليوم؟
سنفعل...
هذا ما تفعله عندما تنسى ما كانت ستقوله في منتصف الجملة!
مرة أخرى يا (ليديا) !
علينا أن نقذف المنتجات!
عارضة لمنتجاتنا يا رفاق! لقد أتينا بعارضة لأنها جميلة المظهر!
(أولغا) !
لقد كانت أيضا في أغنية (نو هاندلبارز)، قريبا في المسرح !
لدي أخبار سيئة، أحدهم كان في الرافعة الشوكية، وكسر طبقين في الخارج !
أحدهم؟
نعم، انه أحمق! لكن ما زالت الأطباق هناك، تأكدي من أن...
تريد أن ننظف ذلك! سنفعل !
نعم! فقط...
هل يمكننا... فكرة من كانت هذه؟
لقد كانت هذه فكرتي!
هل يمكننا تجنب مقطع الشجرة هذا؟
هذا ليس ..
أنت تركبين شجرة!
"يمكنك ركوب شجرة بدون مقابض!"
"بدون مقابض"
تبدين رائعة!
اعملي يا (جاك)، اعملي!
يا الهي !
حسنا، هذا يكفي اليوم!
لقد عاد المعطف بالقلنسوة المفضل !
انه جميل جدا!
انه ساخن جدا!
لكن لون البشرة الأبيض مثير للاشمئزاز!
انتظر، أنا لست بيضاء البشرة!
ماذا؟ وماذا أنت؟
نعم، لنعد اذن لما كنت أقوله..
أنا لا  أمزح، أنظر الى هذا!
لعبة المنتجات على وشك أن تتغير الى الأبد!
لا أظن أنهم مصممين للفتيات، لكنهم رائعون!
لا يهم ذلك!  هذه أشياء مافريك !
يمكنني أن أقول أن لكم أن لديهم جيوب في كلا الجانبين، وأيضا جيب خلفي!
استمر!
لقد قلت لي لتوك أن أستمر في ذلك!
هذا هو الجيب، آمن جدا للأشياء السرية التي تضعها في جيبك الخلفي!
سينزل في الأول من نوفمبر، سأروجه كثيرا بعد ذلك!
لهذا كن مستعدا يا صاح، وفر مالك من أجل عيد الميلاد، عيد الشكر، لا يهم ذلك!
حسنا، أظن أنه حان الوقت للقيام بما يجب علينا فعله من أجل الفلوغ!
لهذا، اذا رأيت من حولك، أنظر الى ...
الى الفتيات!
(براندون)، استشارة صغيرة!
انهم سطحيات جدا!
نعم، يبدين سطحيات قليلا!
لكن لا أعرف كيف أقوم بأكبر لاتي بنكهة اليقطين، لكن أنا متأكد من أنهم يعرفون ذلك!
لدينا أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)، أعتقد أننا علينا أخذهم الى المتجر لجب اللوازم لننشئ أكبر لاتي بنكهة اليقطين في العالم!
بأكثر الفتيات سطحية !
هل تعتقد أن كلم ة " رقم قياسي عالمي " معتمدة ؟
نعم، أعتقد ذلك!
راقب هذا!
هل يعجبكم لاتي بنكهة اليقطين؟
نعم!
لدينا فكرة انشاء أكبر لاتي بنكهة اليقطين، لكن بداخل الثمرة الكبيرة. لكن لا نعرف كيف نفعل ذلك لأننا فتيان، كيف نفعل ذلك؟
سنقوم بذلك!
هل تعرفون كيف؟
تماما!
لنذهب اذا!
بحليب اللوزأيضا!
هذه أفضل فكرة في مدينة (لوس أنجلوس) !
لكن جديا...
لقد سمعتك، أنا أحب حليب اللوز أيضا!
هذا لا يصدق! أنظر أولا الى الفتيات في الوراء!
أهذه أول جولة لك في الـ(ييتي)؟
نعم، بالتأكيد!
هذا يوم عظيم لك!
نعم انه يوم عظيم!
لقد قمت بالعديد من الأشياء لأول مرة اليوم!
ولديك سكتة ذماغية لأنك في سن ذلك!
هل تعلم أن جدتك، أم والدك،  توفيت بسبب سكتة دماغية عن سن يناهر الـ56؟
ممتاز، كم سنك؟
هذا رائع جدا يا أمي!
أمي! أقسم على ذلك، اذا مت، سأقتلك!
نتكلم بخصوص الطعام يا صاح!
علينا أن نأخذ حليب اللوز الموجود هنا كليا!
لاتي بنكهة اليقطين!
لا لا، عزيزتي..
أتفهم ذلك!
نحن موهوبون، نحن فنانون!
ها هم المحليات..
أنا منزعج جدا الآن، هذا لا يصدق يا صاح!
سنجلب كل هذا !
كل الحليب الذي بمقدورنا الحصول عليه!
هذا سخيف!
ماذا لديك يا أمي؟
سأشتري قهوة!
حسنا نحتاج الى المزيد من هذا، لنذهب الى هناك!
لقد أخذت 10 نكهات مختلفة!
نكهات، مذاقات، تماسيح، لا يهم...
على هذا أن يضيف نكهة، أليس كذلك!
فطائر البوب !
حسنا، سنأخده!
(براندن)، فطائر البوب! انت تدين لي بالمال !
زبدة اليقطين؟ هذا استثنائي!
أنظر الى هذا، تابل اليقطين!
غير كحولي!
أعده الى هناك!
هناك الكثير من توابل اليقطين هنا!
تابل اليقطين، تابل اليقطين، تابل اليقطين..
اذا كان منتوج مكتوب عليه "يقطين"، سنضعه داخل الثمرة العملاقة!
هذا صحيح (براندون)!
منكه لفطائر اليقيطن؟
نعم!
سيقوم هذا بالواجب!
أبدو كالأميرة (ديانا)!
تماما مثلها!
حسنا، لقد كلفتنا هته التجربة 437 دولارا!
يستحق الأمر العناء! أظن أن ذلك سيكون لذيذ، بالتأكيد!
مرحبا!
عصي القرفة!
انتبه، لقد رأيت عنكبوتا!
انه كبير! انتظر!
لا، انهن سطحيات يا صاح!
حسنا، نحن على وشك أن نقوم بأكبر لاتي بنكهة اليقطين في العالم بداخل أكبر ثمرة يقطين !
الطبخ مع (لوجان)
لأنني مع مجموعة من الفتيات السطحيات!
لنفعل هذا!
تبا!
ماذا؟
كيف سنقوم بتنظيف كل هذا اذا كان جلب الحليب فقط يتطلب كل تلك المسافة؟
نعم!
حياة الفلوغ يا صاح!
الطبخ مع (لوجان)
أهذا كل الحليب؟
لا!
الطبخ مع (لوجان)
يبدو أننا سنحوله الى إسبرسو!
حسنا!
ممتاز!
الطبخ مع (لوجان)
سأضع القهوة!
سيعطيها هذا المذاق المطلوب!
نكهة اليقطين!
هيا!
هذا مجرد جبل!
اذا مزجنا المكونات، سيكون الأمر بخير!
هذا هو المطلوب!
الطبخ مع (لوجان)
القرفة ومنكه فطيرة اليقطين!
هذا تحدي القرفة!
لا أستطيع فعل هذا...
فطيرة اليقطين...فطائر البوب ..
لا!
لقد كانت هناك علبة..
الطبخ مع (لوجان)
اللمسات الأخيرة!
يعمل الأمر بشكل جيد!
هذا مقرف!
ليس بعد، ربما علينا سلق هذا!
حسنا!
هيا يا رفاق!
حسنا، أعتقد أن هذا ممتاز!
حقا؟
أظن أنه علينا تحريك المقادير!
الأمر يعمل في الواقع!
أنظري !
أهذا جيد يا (براندن)؟
رائحتها رائعة جدا!
نمط مذاق اليقطين اللذيذ !
(جودي)!
نعم
هل تريدين لاتيه بنكهة اليقطين؟
لقد أتيت في الوقت المناسب، أنظري الى اللاتي بنكهة اليقطين هذا!
استشارة صغيرة يا أخي!
حسنا!
لم تروقها لأنها اسبانية!
انها ليست فتاة بيضاء سطحية
ليس لديهم ثمرات يقطين في اسبانيا!
نعم، أو حتى نكهته!
الطبخ مع (لوجان)
هل تريد شرب كأس يا أبي؟
اذا كان بامكانك فعل ذلك، سأفعل ذلك!
هذا هو صاحبي!
يبدو هذا تماما كالتراب!
سيكون هذا رائعا!
يجب علينا شربه بجرعة واحدة!
لا يا صاح، لقد تطلب الأمر عملا شاقا، لقد أنفقت 500 مائة دولار من أجل هذا!
مهلا، هل ستشرب الكأس كله؟
يا صاح، أنا وحش!
سوف تتقيئ !
هذا رائع، كله قهوة ...
ما زلت عطشان!
يا الهي!
أنا متوحش!
مستعد؟
ليس سطحيا في النهاية!
لماذا أتعامل مع..
أنظر الى هذا!
ماذا؟
انه ليس سيئ!
انها تؤكد ذلك... فتاة سطحية!
لا يمكنك أن تكون سطحي، يمكنك أن تكون متوحش أيضا
أليس من السيئ أن تكون سطحيا؟
انها رائعة!
انها ليست سيئة!
كيف هو مذاقها؟
لاتيه (لو جان) بنكهة اليقطين متوفر في loganpaul.com/shop
أظن أنا هذا هو الفلوغ، اذا لم تكن مشترك، تأكد من اشتراكك بالقناة لأننا نخاطر بأمعائنا من أجلكم (لوجانج)
لهذا، اصفع زر الاشتراك على وجهه من أجلي، واذا لم تشتروا منتجات (مافريك) بعد تأكدو من زياركم لـ loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط في وصف الفيديو
لقد عاد المعطف بالقلنسوة المفضل، وستنزل السراويل الجديدة في الأول من نوفمبر، أشياء مهمة تحصل يا صاح!
تحركات قوية فقط!
آسف يا جيران! هاشتاغ: حياة الفلوغ!
لا أعلم كيف سنخرج الحليب من ثمرة اليقطين، سيكون تنظيف ذلك أمرا شاقا ولكن..
(لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم
قارورة حليب اللوز على وشك أن تسقط!
مهلا لقد أمسكت بها!
أنت عنصرية تجاه حليب اللوز!
نعم.
