 
في وقت مبكر خرجت إلى البلكونه لكي ارى كونج ينبح على شخص في هذا الصباح
حسنا كونج اراك لاحقا ، كان ينبح وانا كنت
تبا ما الذي يحدث هنا وانظر الى الخارج وارى شخص يقص العشب وانا لم اطلبه
ومن النظر عليه يبدو انه يعرف ماذا يفعل
ولم اكن اعلم بهذا
وايضا، انا اعيش في هذا المنزل الان واليوم هو يوم اخراج القمامه
عليا اخراج القمامه 
هذا جنون
تقريبا جنونيا مثل شاربي، كما اننا انتهينا من تصوير الاغنيه بالامس
يمكنني حلقه اليوم. ربما يكون هذا اخر يوم لشارب. على ايه حال سأذهب لارى ما الامر مع هذا الرجل
هناك المزيد منهم
أسمعه، أسمعه في مكان ما
مرحبا
مرحبا
اهلا
كيف دخلو، لابد انهم يعرفون رقم البوابه، وكيف حصلو على رقم البوابه
ها هو الرجل الأخر
 
صباح الخير إفن
صباح الخير
ماذا ستفعل اليوم إفن
سوف اخذ اوريا لاخراج الشاش اليوم
اوه، الشاش سوف يزال اليوم
هل طلبت قصاصين للعشب
لا، نعم وانا ايضا
بصدق * 
نعم انا لم اطلبهم
هناك المزيد منهم
بصدق انا لم اطلبهم و لا اعرف ماذا يفعلون
سوف ابحث بعمق في هذا
إفن اراك لاحقا، 
حسنا الا اللقاء
ادركت ايضا انني لم اقل صباح الخير لوجانجج
وان لم تكن من اللوجانج تأكد ان تشترك
نحن اقوى عائلة في الإنترنت
ايضا ان لم تلاحظ، لدينا افضل وانعم ميرش
علي الصراخ على هؤلاء. انها حياه المافرك.
كل يوم نغير العالم
يارجل
نحن لا نخشى ان نكون مختلفين، ولا خائفين من قصاصين العشب و الملابس الداخليه
وصنادل غوتشي
نحن لسنا خائفين لإطلاق الكلب للهجوم عليه، اهجم عليه كونج
كن حرا اوه و ها هو ينطلق
اوه يا إلهي ما الذي يفعله، على ايه حال Loganpaul.com/shop الرابط في الدسكربشن
هيا يا كونج، لدينا اشخاص لتهجم
 
هي
صباح الخير
حسنا الى اللقاء، هذا غريب
كونج اتركه لوحده، احب ما يفعلون. 
لا تلمسه لاااا تلمسه
انتظرو يا لوجانج اعلم انكم رأيتوه لكن هذا جميل جدا
انا سعيد جدا  بما اشتريت، انا ببطء مغرم ولاحتى ببطء
انا بسرعه احببت هذا البيت
انظري إلي امي انا بالغ اخرج القمامه
ابي في المدينه اعرف انه هنا
اتصل بي في الصباح وقال انه في بيت جايك،
هذا رائع يقصون العشب في الخارج ايضا
على ايه حال نعم ابي في بيت جايك
وانا متاكد اني سوف اراه في وقت لاحق
هذه تجربه مثيره بالنسبه لي، لم اخرج القمامه منذ وقت طويل، وهذا شعور جيد، هذا مقرف هناك جبل من القمامه
احتاج إلى مساعده، لديا! لا، سكنها الان بعيد تحتاج إلى الوقت لتصل هنا. برندن
برندن
برندن مازال نائما, اللعنه
حسنا سأفعل ذلك بنفسي
كان يؤلم، أدركت بينما كنت أفعل ذلك اللعنه على هذا
هل يمكنك مساعدتي 
هذي فكره رائعه
هل يمكنك مساعدتي بنقل القمامه، لدي الكثير من القمامه، وبالكاد  حركتهم
بالحقيقه فقط فعلتها من اجل التصوير السريع
هل بإمكانك انت واصدقائك بمساعدتي بنقلها إلى الشارع
لان هناك الكثير كما تعلم
حسنا الكثير من القمامه، وانا على علم انني غششت قليلا
نعم، هناك الكثير منهم وضعتهم فوق بعض
ولكن أيضا أدركت وأنا أخذ القمامة
اللعنه على هذا وانا لا اريد فعل هذا مجددا
اود ان اجعل برندن او إيفن يقومون بهذا
وايضا رجل العشب لم يساعدني بالكامل
 
 
استحممت ونظفت. مافريك فقط اعطني ثانيه. انا اصور
معجب بالعشب المقصوص
 
اظن ان هذا مقدمه رأس برندن ، برندن
 
اللعنه عليه هو مستيقظ. وانا اعمل من الصباح
منذ متى وانت مستقيظ؟
اوه انت تحتاج الى مساعده
بالنظر اليها تبدو اكثر مرتبه مما يبدو
حقا لأنه يبدو أنك بحاجة إلى مساعدة
لدينا جاكيتات هنا
قمصان
ملابس نظيفه
ملابس رياضه، واحذيه
رائع جدا، كم لك وانت مستقيظ؟ 
منذ الساعه ٨ صباحا
برندن كنت اعمل لاتاكد ان اجعل هذا البيت من الدرجه الاولى
هل يمكنك جعل غرفتي من الدرجه الاولى،
لا
هل يمكنك مساعدتي في التصوير اذا سمحت
نعم يمكنني فعل ذلك
انا اقدرك
انه انا لوجانج بول، في الواقع انه يومك الكبير برندن، لماذا هذا؟
حسنا اليك هذا قبل ١٠ ثواني من التصوير
رأيتك جالسا على الأرض مثل الأحمق
نعم ليس لدي اي اثاث
ليس لوقت طويل مستر برندن
انظر برندن
و اخيرا هل هذا سرير
نعم لديك افرشه الان
هذا يعني لامزيد من الاحضان
انه يمزح نحن لا نتحاظن
شركه كاسبر ارسلته
شكرا كاسبر، اتذكر اخر مره كان لدي صندوق  كاسبر، هذا ما فعلت به.
ايام جميله
فديو قديم
مشروع المافرك ينمو
 
ربما يوم من الايام سوف اصبح رئيس
دعونا نأمل لا لمصلحه الولايات المتحده
لكن بعد سنه من التخطيط ومعرفه الأشياء
اسمحوا لي ان اعرفكم واعطيكم معرفه
اسمي جيف 
نعم انهم يعرفون من انت
هذا شيراز
من خلال خبرات هذا الرجل
انا سوف اذهب إلى دبي في نوفبر 11
لإستضافه اكبر لقاء قد حصل
في كل الاوقات
انا جاد جدا
اعرف انت تخيفني
هذا اكبر مول في العالم
في يوم عادي عدد الزوار يكون من بين 700 الف الى مليون
ولديك قاعده من المعجبين حول الشرق الأوسط
في دبي صحيح
دبي، ابو ظبي، السعوديه، كويت، قطر ، بحرين
في كل مكان
اللوجانج اقوياء جدا
نعم، نحن في كل مكان
وليس هذا فقط
سوف تتحدث في احد اكبر  الاماكن عن مواقع التواصل الإجتماعي
اعرف هذا، هذا مؤتمر ITP
اعطاء نصائح عن التواصل الإجتماعي
خمن من يعرف اكثر عن التواصل الاجتماعي 
لا احد، انا فقط
رحلتك سوف تكون رائعه 
سوف تكون تاريخيه
انا اقول لك بصدق
انت تخيفني ، انتم تتذكرون فيدكون
دعني اخبرك عن نيويورك
دعني اخبرك شيا، فعلتها مع كيم كارداشين،حسنا
وفعلتها مع جستن بيبر
لهذا السبب هو الرجل
و فعلتها مع برينكا و سلينا و ديا
 
لا احد لديه قوه التواصل الإجتماعي كما لديك
والتي سوف تعطي كل الحب الى المعجبين للشرق الاوسط
انه وقتك انت
حرفيا بدون مزح كل الحب في جسمي
وهذا حب كيبر يذهب لكل معجبيني اللوجاجنسترس في دبي سوف اتي
اريد ان اقابلكم
دبي مول نوفمبر 11
هنا المشكله، قلت في نفسي 
انا لا اعرف العربيه
صحيح، لهذا احظرت ميجان هنا
 
 
حسنا حسنا
ما هي الاشياء التي يجب ان اعلمها في العربيه
لحظه لقد نست ان لدي نافوره
برندن انظر
انا انظر
اسف دعيني اخذك الى كرسي الصخره
هذا ليس كرسي الصخري
هذا كرسي الصخري
 
 
ان لم تكن تعلم
اتكلم قليل من الفرنسيه 
ولكن لا اتكلم عربي
 
 
 
 
 
انت قادر على هذا 
نوعا ما نوعا ما
كان يجب ان اقول لكي طائري
يتكلم عربي، مافرك في الحقيقه يتكلم العربيه
جيف هل تعلم بهذا 
لا لم اعلم
انا ايضا لم اكن اعلم بهذا
انا لست مستعده للقاء بمافرك
 
اهلا
مافرك قابل ميجان انها فتاه
هل سوف يعض ؟
لا اعلم اتمنى لا
يمكنك مقاضاتي لمال كثير
هل يمكنك ان تتحدث القليل من العربيه
 
 
 
 
ان لم اضع الكلام 
هذا بالحقيقه ما يقوله
رائع
 
 
 
ما الذي يحصل
هل طلبت بيتزا ؟
حسنا، هذا ما اعتقدته
انا لم اطلب
نحن لم نطلب بيتزا
هل طلبتي بيتزا؟
لا
كونج هل طلبت بيتزا؟
هل انت طلبت هذه البيتزا ؟
لا انا لا أكل بيتزا
بعض الأحيان أكل بيتزا
انا اسف جدا انا فقط مصور
 
يبدو انني سوف ارجعها
 
 
المكان الذي قبل اخر المكان
اشخاص يطلبون لي بيتزا
وهذا يحزنني، عندما تخبر رجل البيتزا انك لم تطلب بيتزا
وكان اطفالهم خسرو مباراه
 
محزن
لا مزيد من حديث البيتزا، ميجان ذاهبه الا اللقاء
شكرا لتعليمي عربي
شيراز ذاهب الا اللقاء
سنراك في دبي
في المره القادمه سوف ترانا نستقبلك في مطار دبي الدولي دبي
 
 
 
 
 
 
يمكنني فعلها
احبكم
 
 
 
 
 
ماذا تفعل إفن
اجهز اكل اوريا
هل عادت؟
هل تم ازاله الشاش
لا
حبيبتي
مازال شكلها غبي
اوه لا لقد تبولت
سوف اعيدها للداخل
هذا الكلب يتبول في كل مكان
كيف يمكن لكلب التبول بهذا الكثر
اضمن لك حتى ان مثانتها ليست بهذا الكبر
والشاش مازال على قدمها
انتي جميله الشكل، ولكن كارثه
تحتاجين الى جيسس و مافرك ميرش
 
بالتحدث عن هذا
هذا كله مافريك ميرش
وهناك المزيد في الكراج
 
وهذا اكثر شي يأخذ مساحه في البيت 
وفي الحقيقه انا لست غاضب
لكن اظن اننا نحتاج الى غرفه لوضع مافرك ميرش
لا يمكنني وضعه في هذي الغرفه
كما تعلمون سوف نجعل هذي لغرفه استديو
مع السلم المتحرك
وهذا كله يعود إلى الشيء الذي كنت أفعله في هذا الصباح،
وبالناسبه برندن
وبالناسبه إيفن
اللعنه عليك
وللعنه عليك ايضا
لديا اعرف انكي لست مصوره لكن هل يمكنكي ان تحملي هذه الكاميرا
لديا مصوره الان
لحظه كيف احملها ؟
انا لا اثق بهذا نهائيا
انا اثق
انا احب هذه الزاويه من التصوير
يجب ان نجعل لديا تصور اكثر
هيا لديا
انه بخير انه بخير
انظر الى يمينك واخبرني بما ترا
قمامه
قمامه
هذي قمامه كثيره
نعم انها قمامه كثيره  اخذت مني نصف ساعه
كان بإمكاني مساعدتك لو كنت هنا
انتي لم تكوني هنا
لكن كان بإمكاني المساعده لو كنت هنا
لم تكوني هنا
كان عليا الإعتماد على قصاصين العشب
بالمناسبه انا لا اعرف من هو الذي طلبهم
لديا هل كان انتي ؟
انا لم اطلب اي قصاصين عشب
اوه يا إلهي
كونج
 
سوف يقتل نفسه في يوم من الآيام
لكن لن يكون عمدا
سوف يكون حادثا
النقطه هي يجب ان نتعاون
 
انت لم تخبرنا انك تفعل هذا 
نعم وانا ايضا لم اعلم
ربما يكون خطئي
ولكن هناك شيئ واحد متاكد منه هو انني لم اطلب قصاصين العشب
 
زجاج الانوار حارقه
يجب ان نجعل اشخاص يفعلون هذا كعقاب اذا ازعجونا
علي ايه حال لوجانجس كما تعلمون انفقت الكثير من المال بالذات على اغراض لا احتاجها
غوتشي جاكيت
لكن اليوم اذا عرفت ان احد الإستثمارات كانت تستحق
10 الاف دولار قيمه سبيكرس
نعم
نعم، لان من الواضح كما تعلمون نحب ان نغضب قليلا
لدينا سماعات عملاقه
و سماعات اصغر
و اصغر
سوف نضع هذه حول المنزل و نأمل ان يكون محمسا
 
 
سوف نضع هذه هنا في موقع منتصف المنزل
اريد جسم الاشخاص يهتز عندما يقفون هنا
في الثانيه التي يدخلون بها المنزل
هل فهمت ما اقصد
هذي واحده تعرفونها 25 مليون مشاهده في اسبوع
 
هذا كالإنفجار لوغان
هذا سبيكر و سماعه واحده فقط
كما يقول دي جي خالد واحده اخرى
كما يقول ايضا واحده اخرى
لنستمع الى هذا
صوتها عااالي
 
 
امي، سوف اصبح اصم
واضن انني اشتريت الكثير من السبيكرس
اضن اننا اشترينا اكثر من اللازم 
8 كثير جدا
مازال لدينا الكثير هذه كلها سماعات مختلفه
اين يمكن ان نضعهم
المطبخ
في الخارج
في الكراج
مافرك ، واحده لكونج، واريا
 
 
 
الكثير من السماعات
اللحظه التي كنتم تنتظرونها انفقت 10 الالف دولار على سماعات
وانا على وشك الركض حول المنزل وانا اسمع اغنيه اخي لنرى ان كنت استخدمت مالي في شيئ جيد
الغرفه الرئيسيه
الحمام
هل تسمع هذا
 
انجلترا ليست مدينه يا اخي
انجلترا ليست مدينه
اضن ان المال انفق في شيئ جيد
حتى كلبي تحمس
 
 
اضغط زر الآشترك وانضم الى اقوى عائله في اليوتيوب
 
هذا جميل جدا , ولاكن هذه القناه الوحيدة
 
حفلة مسلية , سأفعلها !
ابقوا إيجابيين أيها الأطفال , اصمت !
احصل على مافريك الخاص بك من الموقع
نحن في مهمة لجوب الكون , ونحن سنفعل , إنظم للثورة , الرابط في الوصف
أحبكم وسأراكم غدا , خذها ببساطة
 
مافرك
ذالك كان جيدا
