انه حي .. حقا أنه لا أنه لا يبدو كذالك. ما هو يا إلهي؟
هيا يا كلبي. هيا!
لك ذالك.
انت لها يا صديقي! كنا ندرب كونج لزول الدرج،
انه خائفة قليلا كما يمكنك أن تقول. ههههه
هيا يمكنك أن تفعل ذلك كونغ!  انها يومك الكبير يا صديقي
انا لا افهم نمر قد لعب مع نمر
يا رجل هذا رائع جدا يا رجل
اوو
كونج الهمجي اين انت يا رجل
إنا امن بك. حسنا اللوجانج يؤمنن بك. والطريقة الوحيدة للتعلم هي ان تفعلها
حسنا، لذلك سأذهب لفتتاح  الفيديو.اييو صباح الخير لوجانج
ونحن سوف نشيك عليك بعد قليل. حسنا.
هل تعتقد ان كونج  يقرر الذهابا الدرج ام لأسفل الدرج؟ اااااه
دا دا دا دا القرارات يتعين اتخاذها! *فقاعة*
انه المدير جيف، كيف حالك ,بخير؟
انه منزل مدهش
يو، هذا المكان سيصبح ملعب اليوتيوب مثلا عندما يأتي الناس لمشاهدة اليوتيوب عامة ,بتأكيد سيأتون ليبحثو
عن قناة لوجن بول للمدونات اليومية  بأي حال، ولكن هذا سيكون افضل. و هذا يذكرني اشتركو في قناتي
إذا لم تكن قد اشتركت هل انت بخير يا رجل؟
يمكنك فعلها كونج
أعلم أنني أتحدث إلى مؤخرتك، ولكنني امن بك ولن اضيع المزيد من وقت المدونة عليك
حسنا، وهذا صعب. حسنا اراك لاحقا!ايا يكن ان لم تكن مشتركا هل انت بخير يا رجل
تأكد من أن تضغط على زر الاشتراك من اجلي و انضم الى اللوجانج
اقوى عائلة على الانترنت  وسنحب انضمامك لنا
لقد اخطأت
يا رجل لا لا، يا صديقي أنت ليس من المفترض أن تكون هنا جئنا بقفصك الخاص من هوليوود يا رجل
لا، أنا كدحت لاحضار القفص في اليتي (اسم السيارة) ,تعال الى هنا يا هاذا.نعم, هذا منزل مافريك الجديد
انه يحبه  أعطيناه منظر وكل شيء انت تعيش حياة الطيور الفاسدة، وأنا افسدتك
مافريك:انت تستعبدني 
لوجن:كيف تجرؤ
وأود أيضا أن اريكم المنظر من شرفتي خلال النهار
أوه، هذا جنوني يا رجل  حمام السباحة مع حوض استحمام ساخن. أرى المنزل, بيتي لديه بيت آخر
انه جميل جدا
على أي حال تمالك نفسك لوجن. لدينا أمورعلينا القيام بها ,يجب انا نجعله اجمل بكثير
يجب ان نحصل على المصممين لجعلها تبدو جيدة لأنني مصاب بعما الالوان، وكذلك حاصل على درجة ممتاز في الحماقه
لذلك نحن على وشك التوجه الى هوليوود لنفعل ذلك ولكن
دعونا نتحقق على كونج
 
صديقي لااا ,يمكك فعلها اسمك كونج الهمجي
اسوء ما في الموضوع
هو ان إحدى عينيه تبدو كانها مغلقة.انه يبدو بغاية الغباء
قد تكون هذه مشكلة أعمق,شيئين انت بحاجتهما كونج المساعدة و اليسوع أنت لها ,سوف تتعلم في نهاية المطاف كيفية صعود الدرج أوه
او يا الاهي
لقد اخفتني , اه اوريا(كلبة ايفين ) برفقتك
الأخ والأخت الكلاب يجتمعان لأول مرة الم يتقابلو من قبل ؟
انا اعني انهم يتقابلو في المنزل الجديد, هذا ما قلته
أنا لن اضعها ارضا لأنني لا أريد منك ان تركلها حرفيا اتذكر في مدونة الأمس
أنا لم أقل انني سأركلها ,لقد اشرت الى ذالك بالفعل
أنا لم أقل ذلك
أنا فقط أقول إن قامت اوريا بقضاء حاجتها في منزلي الجديد
ستكون هناك بعض المشاكل بيننا
سوف تقضين حاجتك على كل شيء اليس كذالك؟ اجل ستفعليا ذالك
لا براند لا تشجعها أعلم أنك تعيش هنا الآن أيضا، بريندان زميل الحجرة الجديدة بريندان.لا تتبولي على اشيائي  تبولي على اشياء ايفان
يمكنك التبول في غرفة ايفان,وعلى  الاشياء ايفان و على ايفان
فقط ابتعدي عني انا و براندن احبكي
ما مشكلة عين كونج
هذه مشكلة حقيقية اليس كذالك
لا اظني ساجعل اوريا تجول حوله طالما هو مريض
اسف اني اهتم بكلبتي
رايتها هذا الصباح تبدو منتفخة
نحن بحاجة الى ليديا الكثير من الاشياء للقيام بها اليوم. جعلت صديقي براندن يقود كيف هو احساسك بقيادة اليتي؟
يو، بالمناسبة، أنا معتاد عليها ,أعتقد أنك الشخص الوحيد الذي تركته يقود هذه السيارة
يشرفني ذالك . أنا لا أعرف ما إذا كنت اثق بايفان انه قدميه ليست.....
لذا نعم، لا يمكنه أن ينظر على علو المقود, تماما ولهاذا بريندان لا تتحطم
نعم الآن نتجه إلى متجر التصميم
لكي نصمم اشياء ، و ستقابلنا  ليديا  هناك حتى نتمكن من مساعدة كلبي الصغير ,لا تقلق كونج ستكون على ما يرام
ثم سإرسال رسائل البريد الإلكتروني والنصوص و كل هاذه الاشياء الجيدة لاننا سنطلق الفيديو كليب لأغنيتي الجديدة(no handlebars )غدا
مجرد الميزانية
أنا أقود
هيا بنا لنقوم بذلك. بلى
نعم، حسنا قبل أن نذهب في هذا المكان بريندان و انا ، جئنا الى هنا في اليوم الآخر
يو
انه  سحري كما قلنا إذا أخذنا فتاة على موعد مثل لماذا تذهب إلى حديقة الحيوان أو مثل فيلم؟
تعال إلى هذا المكان وهذه حقيقة. انها حقيقة. انها زن المشاعر مثل ننظر حولنا
هذا هو مثل الموعد الغرامي الذي ستذهب اليه أو إذا كان فتاة أو فتى يحب النبات العصاري. انظر نبتة عصارية ,و اخرى ,و اخرى ,واخرى.الكثير من الباتات العصارية
كنت فقط اقول لهم كيفان هاذا المكان سحري ,هذا  ونحن لم نبدأ للتو
هاذا كله بفضل جيكوب ابني,ابنه جيكوب
و ابنتي انهم يحبونك بجنون
انه همجي
نبتة عصارية كبيرة وكرات خشبية كبيرة وكلاب صغيرة
يا ليديا.لدي شيء لك انه كلبي. نعم، انها مجرد واحدة
هل قلتي فيتي واب نعم كلبي يشبه ,اوه العين  مغني الراب نعم
نعم أرسل ابنه فيديو ابنك فعلا في اللوجانج(اسم لمتابعين لوجن). نعم، لذلك يو تعرفون ماذا يعني هذا  كل شيء مجانا، هاه؟
يمكنك القيام بشعار مافريك  من الخشب
نعم لا مشكلة. بلى
هذا المكان السحري. يا إلهي، يا رجل . أريد فقط أن أبارك نفسي
كل ملك بحاجة الى عرش
ولكن أنا أمير في الوقت الحالي. أنا لا أعرف إذا كنت مستعد لذلك. هذا طاولة جميلة بدلا من طاولة المطبخ
يا أمي هذا الكرسي كان هنا لوقت طوبل حتى أزهرت الى كرسي زهرة نبات الشجرة
هل تسقون هذا هو مثل ها؟
انه فقط  لا ادري قلت لك سحري حدثني عن  الحصان الذهبي
يمكنك وضعه في باحتك الخلفية ،حقا سآخذ خمس منه  تأخذ فقط خمس . أعتقد انه بعشرة الف دولار للواحد
رائع سأخذ واحدا اذا
هذا رائع تقول. حب
أحب ذلك
ومنزلنا مليء بالحب
هناك ثلاثة رجال في المنزل،يا رجل. انت بخير الكثير من الحب
وجدو حمار وحشي عملاقة، وقطعوا خصيتاه
لطيفة أنا لا أعرف لماذا ولكن مررت بجانب هذا وأنا في حالة حب مع هذا التمثال المنحوت
شجرة قتامة في الخلفية. مجرد منحوتة من الخشب
ونحن يجب أن نكون هادئين هنا، ولكن كيف يحدث ذلك ؟
لست خبيرا بهذا  لكن انظر انا اتعلم ا أنا بالتأكيد اريد أن نضع هذا في فناءي الخلفي
ربما سضع بركة هناك أيضا ، ولكن أنا التعلم مع هذا المكان. خصوصا انظر الى ذلك الكرسي
أنا اتشتت مع هذا المكان
أريد أن آخذ وقتي مثلا  كل شيء هنا له معنى
كان عليه
ومن ناحية منحوتة من قبل شخص لا يريد أن يشتري قليلا من هذا قليلا من ذلك وفي نهاية المطاف انها ستعمل كل معا كوز
الأشياء الجيدة تأتي لأولئك الذين ينتظرون بحيث ستعمل يكون مشروع متعة جيدا
وان يجلب لي فعلا العودة الى بلدي تأليف لائحة آه توقف الإنفاق المال كسب المزيد من المال
لا تفعل بشكل جيد حتى الآن حيث أن جميع الاشياء التي ستعمل على أن تكون مكلفة جدا، ولكن أنا أعرف ما كنت أفكر جميل. أين أنت؟
رائحة غريبة انها وانها فارغة حتى الشرفة لا تزال فوضى نعم، نعم، نحن نوع من نحن نعمل على ذلك
لا حقا، وإن كان. حسنا. لقد جئنا إلى هنا لأن لدينا بعض الاشياء الاضافية للحصول بما في ذلك يو، فإنها لم تحرك الحب يقول
قال لي جد عظيم، عظيم دائما لماذا تفعل ذلك اليوم عندما يمكن ان مجرد القيام بذلك غدا مجرد مزاح لا أقول أي وقت مضى أن
وضع مسؤول لوغان واحدة من ابننا اثنين يوتيوب زر التشغيل لعنة من أين تجد هذا الرجل؟
لا أستطيع ترك هذا الذهاب جئنا من البدايات المتواضعة والآن
أنا
هناك نذهب غرفة جديدة يضعون في تلك الأسهم عرق ما هذا الاشياء نحن حقا في حاجة الحديث عنها مكبرات الصوت
الكثير من المتحدثين، وإخوانه. ونحن في طريقنا إلى الموسيقى. وصلنا انفجار MBank بالمناسبة شراء شاحنة
وأعتقد أن هذا هو الشيء الأكثر فائدة يمكن أن أفعله قد تكون الصغار والبكم، ولكنك فعلت لوغان جيد فعلتم جيد
يو، ما يا
المفاجئة، وإخوانه نعرف الكلب هونغ مضحك، لكنني لا أعتقد أنني رأيت بعض تماما مثل هذا
انا لا اعرف. ما هو الخطأ في هذا الرجل في عينه
أنا ستعمل لك عرض أول كل الحق. يا إلهي. ما الخطأ فى ذلك؟ يا؟ لا
وقال الكلب الخاص بك يبدو ميتا أكثر عدلا مرة واحدة حتى تتمكن من التمتع يا
لا، هذا أمر سيء في الواقع، يبدو ذلك جيدا محارة له. انه لا يزال على قيد الحياة نعم
انها حقا كوز لا لا يبدو أنها لا تبدو مثل ذلك. ما هو يا إلهي؟
ما ما هو الخطأ معه ليديا؟
وجميع سيدي
ونحن يجب يخرجه
هذا هو. سوف اراك لاحقا. أعتقد أن قيام ضباط جعل الكلاب الخاصة بك خائفا من الدرج
سافاج نحن النزول غدا، وآمل
لدينا تسعة نماذج نماذج الساخنة القادمة لتحديد غدا
لقد استأجر استوديو يشبه مدينة اسقاط المزيد من الرفوف، وجعل بروس الموسيقى
عصابة المنخفضة هي هنا، والذي يذكرني الرجال إذا كان لديك لا
يذكرني حصلت MERCH المنشق الخاص بك. هل انت كونه المنشق اليوم، وإخوانه؟ لا أنت خير؟
حسنا، ي 'الل تعرف من أين أحصل عليه سخونة MERCH في اللعبة
لوغان بول بطاقات الصور أفعل هذا كثيرا لك. أفعل انها نوع من البحث أولكوت خفض النار أو الرابط في وصف
حسنا
انا ذاهب الى فك الاشياء وانتظر ايفان للوصول الى منزله وانتظر كلبي ل
نأمل أن تكون على قيد الحياة للوصول الى منزله، وكذلك
هذا امر جيد، أن ترسل لي صورة لذا تبدو ميتة، وأنه لم ينظر حتى الموتى يمكنني استخدام المصغرات
كنت برزت له انه كان مثل
أوه، وانه لم يبق قلب / رئة لا يعني إما
كنت للتو كنت حرفيا فقط يجلس هناك يضحك لمثل خمس دقائق مضحك حقا. أشعر الرهيبة، ولكن فرحان
لا تقلق هونغ كنت في المنزل وآمنة كيف هو شعورك الأصدقاء أنت بخير، هونغ. وأنا أعلم يو هذا الصباح
كنت مثل نوع من يسخر منه لشيء الدرج كله
أشعر الرهيبة الآن وأنا أعلم أن شيئا ما خطأ. أشعر مثل مالك سيئة، الأصدقاء. أنا آسف لذلك لا تقلق، الأصدقاء
نحن ستعمل شفاء قرحة الخاص بك، وأنت سيصبح هونج دي حشية مرة أخرى. الآن تكون حرة والاستمتاع بالحياة الشباب الخاص بك
سنرى لاحقا كونغ انها دائما صعبة كما تعلمون.
رؤية أطفالك يضر، ما الذي يضحك على
يضحك على. (ليديا) انه على ما يرام!
 
حسنا، لا ليديا يعلم الأشياء إذا تقول انه سيصبح بخير. انه ستعمل يكون على ما يرام!
الكلب الشباب. U GUD BRA؟
آخر صغير آآآه يا ​​مستقل. مرحبا. كيف تحصل خارج أنت ليس من المفترض أن يكون هناك؟
كيف حدث هذا، وتركنا القفص مفتوحا اعتقد ....
حسنا، قفز فوق. MAV أنا فلدي توديع هذه مدونة فيديو حسنا هذا هو مدونة فيديو. أنا سعيد لبلدي الحيوانات الأليفة بخير كل منهما
ستعمل على أمل الحصول على هونغ جعل أفضل المؤكد أن الاشتراك ومعرفة ما اذا كان سيبقى على قيد الحياة أم لا
سحق أن
فقط أعطني سحق ثانية أن تحب ولكن بعض الكاتب الاشتراك زر بالنسبة لي
ولكن كما قلت في وقت سابق أن يكون مستقل تفعل شيئا مختلفا اليوم، ولا تخافوا للقيام بذلك. ربما مندوب أن مارس قوي
أنا لوغان بول أن الشرطي
رابط المروحية في وصف المنخفض K. أنا أحبك. كنت هنا غدا. خذها ببساطة
أنا فقط لا يمكن
