دعني أقوم بهذا
حصلت على هذا
حسنا لوغانغ هنا دعابة قليلا
 
الآن أنا مع الرجل كونغ دا سافاج كونج يمكن أن ننظر في الكاميرا بالنسبة لي؟ مجرد إلقاء نظرة هنا هنا، كونغ، تبدو هنا
حسنا، أنا أيضا مع الرجل والمدير، مدير جيف
انا بعد مع الرجل الرجل مدير اعمال جيف
آيو، صباح الخير لوغانغ، ما هو بوبين؟ أنهم يعرفون ما نقوم به الآن الحق؟
أنا ستعمل للوصول إلى هناك، سأعمل هناك حتى ما نقوم به الآن هو في الواقع ضخمة
لعبة تغيير دنتينج الكون كل يوم واحد، وحشية كل يوم واحد، مافيريكس كل يوم واحد
أنا سأعمل هناك في الثانية. حسنا، شاهدت أم يا رفاق مدونة فيديو أمس
انها ليست حتى الآن حتى جيف في الواقع لا يعرف هذا أعتقد أن هذا أمر جيد أنه يسمع هذا قضيت
انا صرفت ١٢٠٠٠ االف دولار امس على ملابس غوتشي
لاااا
هل لا يزال لديك إيصالات
انها ليست علامتي ان  اعيد  الاشياء. لوغان. نحن فقط ارتداء العلامة التجارية مافريك
أعرف أنني أعلم أنني أعلم أنني أعلم أنني أعلم، ولكن ليس هناك فيديو المقود الموسيقى ونحن نصور على 24
أنت تعرف عن ذلك. انت منتاجه. يمكنك إعداده. أنا مجرد محاولة لارتداء غوتشي يا  إخوان. أنا اكبر الشنب
انها كل شيء عن وجود نظرة وبالتالي الشارب ، لذلك هذا شيء أيضا واحدة من الخواتم راح اخلي الشنب بهذا الشكل
اشتريت أمس. لقد فقدت كما كنت يا رفاق يعرفون فقدت في العرض الأول لفيلم، فيلم الملك باخ
اسم الفلم (اين المال) لكن
شفت الي صورته امس في الفلوق ولاحظت يوم كنت على الباص ويوم تسوي زوم
راح تشوف اني لسى لابس الخاتم على اصبعي
وبعدها صورنا خارج الباص وبتلاحظ
وتسوي زووم على اصبعي راح تلاحظ ان الخاتم مو موجود على اصبعي
 
 
وهذا يعني اخبار جيده لي وهذا يعني انه
انه في الباص في مكان ما يجب ان يكون
او يمكن طاح لما كنت نازل
بس اقول
 
اسكتتتت جيف
بعد هذا راح نروح نتاكد من الباص
نبحث عن الخاتم لانه ب ٥٠٠ دولار  انا حقا اريد ان اجده
لكن الان  اليوم هو اليوم يا اصدقائى  انا كنت اتكلم عنه من اسابيع
انتم تعرفون وش هو من عنوان الفديو كونغ اطلع في الصوره عشان تجيب لي مشاهدات
لكن صديقكم اليوم لقى
وراح يشتري اليوم  بيت
فقط فتى من اوهايو
انتقل الي لوس انجلوس  لكي يحقق احلامه
ماسمع للكارهين
وماسمع للناس الي قالو له ماتقدر تطلع فلوس وشغل لك
بس من انك تسوي فيديوهات في الانترنت
هذولي الناس عندهم عقل صغير لايمكنهم مساعده الا ان يفكرو داخل
فقاعه
وهم ليسو مافرك
وكل شي نسويه هو مافرك
هذا ماعيش به
انه جيد ان تكون مختلف بعد انا اشجع انك تكون مختلف
اذا اتبعت مايفعله الجميع سوف تدخل في عوامه المجتمع
انا اثبت سبب في حياتي في عمر صغير كنت اخرج نفسي
من هذا وافعل شي من نفسي
اهلي ماجاو من فلوس لا احد من اهلي جاء من مال
كونغ زي الي يقولو ماذا تفعل يا صديقي
اهل بك في حياه الفلوق كونغ  اي وهذا بيت مرا غالي وبيت مررره كولل
والان راح نوقع الاوراق
حتى يمكننا الانتقال له هذا الويكندا اذا كنت تشوف هذا الفلوق ولا تعرف مين انا هاي انا لوقن بول
اهل بك في قناتي انضم الى لوقينق واشترك
نحن اقوى عائله على الانترنت
وهذا حقيقه
وهو ليس بسبب شنبي صدق اول لا تصدق  لا بسبب اننا مشتعلون
اي اشترك لان مع هذا البيت الجديد
قصص سوف تحكى ومغامرات جديده
من يعلم يمكن احصل على زميل بيت جديد او حيوانات جديده او جيم جديد
كل شي اوه لوقن عندك جيم في بيتك لك خاص فيك
لا ليس في بيتي انه في
بيت الزائرون وهذا مانملك
اريد ان اذهب له لكي اريكم
واريد ا اوضح ان بالامس بعد حفل اصدار الفلم احتفلنا وجيف
كلمني هذا الصباح واخبرني هذا
سوف يحدث الان  شكرا لاخباري مبكرا جيف
اقدرك هههه يجب ان ننهي ماعلينا
هذا ماتقول عنه #كلام مدير الاعمال
انتظرو الي بعيدا عن الملابس انا فوضى
لقد لبست الغوتشي سلبرز  اخذت كلبي كونغ
واتيت لاوقع اوراق فتى بعمر ٢٢ سنه
لاشتري بيت يقدر بالملاين
انا اعيش حياه مثيره  يجب اقول هذا
ههههههههه    ف العاده يكون برندن معي مصوري
لقد ذهب معنا بالمس وهو نائم الى الان
ولذلك انا اصور نفسي سلفي
انه حقا مثير وانا الان سوف ادع كونغ يتولى الامر
 
انه حقا مجنون كيف لسانه لا يدخل الي فمه
كيف هذا يحدث هل هو طويل بشكل زائد ؟
ام ان فمه صغير ؟ هذي هي اسئله الحياه  اسف كونغ
ابدا لن  اعرف الاجوبه لكن كلكم تعرفون انه يومي كبير
انه يومنا الكبير   يوم كبير يااصدقاء هههههههههه
اذا عندك ماء  راح اقدر هذا
اندرو هيا بنا
حاولت ضرب تحيه ل قاروره ماء
هل انت بخير  يا صديقي
لا اعتقد .... هل تحتاج للاستبيان .. نعم
اذا كنت تعرف احد مثلي لا يحس انه بخير
ارسلوهم الي هذا الموقع حتى يعبو الاستبان
ونحن سوف نعرف اذا كانو بخير ام لا
 
هذا اول بيت لي يا صديقي اين اوقع
من غير الملصق كنت لن اعرف اين من المفترض ان اوقع
شكرا شكرا لك اندرو  لم يسبق لي ان اقتنيت بيت من قبل
يصعب علي ان اربط حذائي
 
 
في الواق سوف اجعل كوغ يوقعه
توقف توقف
لقد تاخرت هيا يا كونغ
 
هذه لحظه مهمه ان اشتري منزل مع كلبي يوقع معي العقد
 
يجب ان نفعل اغنيه عن هذا اوه انتظر اعتقد اني بالفعل فعلت
اسم الاغنيه ( لقد اشتريت منزل ) من افضل الاغاني التي فعلتها
سوف تحصل على مشاهدات عاليه بالملاين
انا لست مغني لكن انني افعل اغاني تحقق الكثير
 
لقد انتهيت من ان اصبح متسخ وقد استحميت
 
نحن عند الباص
سوف ابحث عن الخاتم واعتقد انه في الخلف
انه يوم كبير بالنسبله لي
و اتمنى ان تكون فيديوهاتي تشجعكم على ان تعملو بجهد
لكي تحققو ان تشترو يوما ما بيت لكم او لابنائكم
برندن لقد اخفتني
هاي كيف حالك برندن
كيف تحس .. اني بخير وانت تتكلم عن انك استحميت اوه انا لم افعل هذا
لم تستحم
برندن  انت تذكرني في المشردين  الذين يتغوطون بجانب حافلتي
لا انا لا اتغوط خارج حافلتك
هذا جيد لانه ان كان غير ذالك
تعرف ماذا اقصد  ... هاي كيف حالك يارجل
هاي النظرات التيتاتينا عندما نصور فلوقز
هي افضل شي عندي على هذا الكوكب
برندن خاتم الغوتشي
ال ٥٠٠ دولار خاتم غوتشي  انه على الحافله
انه في الحافله !!!!   نعم يجب ان يكون ياصديقي
لقد كان موجود قبل ان انزل من الحافله يجب ان يكون في مكان ما هنا
اذا كنت انا خاتم غوتشي اين سا اكون
لقد وجدت نص ... لا  ... يمكنك شراء جديد به
اي اذا كان عندي ٢٠٠٠٠ نص لكن ماعندي
لاني صرفت كل فلوسي  على بيت
اين هو يا برندن لا هذي كاميرا فوريه انتظر ثانيه
 
انتظرو يا اصدقائي نحن نعمل على جدار الصور
نفس حركات تمبلر
وين الخاتم  هل هو في المرحاض!!! لا
هل هو في الدرج !! لا فقط الكثير من كاميرات المراقبه
في الحلقه كيف تمسك ب متغوط
هل هو في الميكرويف !! لا
هل هو في السقف !! لاا
 
انه يومي الكبير
 
السحر للفلوق
اذا كان هنالك شي واحد احبه في الفلوق هي حقيقه اني اصور كل شي
وبذلك اعرف عندما افقد شي ما مثل هذا لخاتم
انتظر اليه ياصديقي انه يعجبني بشده خاتم الاسد
 
انه الوقت لنذهب لمصممي السيارات والتعديلات
لقد اكتشفنا انه عندما نتعدى ٤٥ في السرعه الدركسون يتعطل
تخسر التحكم في الحافله
انه سئ بسبب الموت فا كلمت المصممي وقلت لهم اذا يقدرون يصلحونه قالو حنا ماراح نحاول حنا بنصلحه
انا قاعد اصور
اسف على هذا
وبعد قلت لهم اذا يمديهم يعدلون النوافذ يغيرون الون الاصفر
انها تضلل وتفك التضلل
انهم هم من وضعو اللون الاصفر
وانا ماحبيته اصفر
لانه يجعلنا نبدو باللون الاصفر لما نمون داخل الحافله
انا اصلن ناصع البياض بشكل مقرف  ف ما احتاج لون اصفر مقرف
 
سوف نترك الحافله هناك لايام
لقد اكتشفنا انه عندما نتعدى ٤٥ في السرعه المقود  يتعطل
يتعطل المقود
كيف اتيت به
اعتقد اني ارتطمت بسياره وانا قادم
هذا لم يكن بسبب المقود ... لا انا فقط ارتطمت في تلك السياره
 
انت الرجل
تعالو لهذا المصمم
نحن سوف نقول وداعا للحافله
يا اصدقاء انتم تعرفون اخي جيك بول
شاحنته الجيشيه هناك
انها سياره قويه
اعتقد ان قال انه سوف يجعل هذه سياره ملابس
وهذا رائع ولكن ..تعرفون اين تجدون ملابس في الموقع
انا افكر يعني انا هنا وهذه هنا
لماذا لا ااقضي حاجتي عليها
لا
انا تبول برندن
السبب الوحيد اني قاعد افعل هذا هو .. في الواقع لا املك سبب
لكن نظريتي هي لما فيه ناس يتبولون على حافلتي لماذا حافله جيك لا يتم التبول عليها
يجب على جيك وضع كاميرات مراقبه
 
جيك ضع كاميرات مراقبه ويمكن تصيد شخص يتبول
او فقط شاهد الفلوق حقي .. خذ المفتاح
عاملها جيد هي تحب مويا في الصباح والمساء
احس اني اودع طفلي للذهاب للمدرسه لاول مرره
 
لدينا فيدو كليب سوف ياتي قريبا
لاغنيتي الجديده اسمها ( لا مقبض )
لهذا انا اربي هذا الشنب
 
ونفعل اغنيه رائعه
هذا الفديو الكلب سوف يكون مشتعل
 
 
سوف يساعدوني على فعل الاغنيه
انتظرو الي هذا قبل ان تخرج
لوقينق تعرفون اني احب اريكم  على هذا تعرفون
 
توقف توقف
لقد سمعتو هذا صحصح
 
اذا كنت شخص صغير انضج بشكل سريع لانه
هذي الاغنيه هنا
 
نحن انتهينا من الاغنيه
وقد احتفلت بالامس وتعرفون عندمااحتفل يتغيرصوتي
 
نحن نقوم بالغناء
 
 
هذا بوث غناء رائع ههههههههه
 
انه دولاب لكن انه يعمل
انا لست مغني انا لا استعمل بوث
هذا  جزء اخر من الاغنيه
هذا  جزء اخر من الاغنيه
في وقت اخر
انا لن اكذب انا متحمس جدا لاريكم الاغنيه
لكن الان لوقينق هذا كبير
لقد اتينا للبيت نحن بجانب بيتي الجديد
انا كنت ابحث عن بيت لوقت طويل
ووجدت هذا المنزل
ولم اكن استطيع تصوره لان القواعد
انا هنا للمره الاولى والجيران اعتقتد انهم من الان يكرهونني
احس انهم يقولون من هذا الفتى مع الكاميرا
سوف اريكم جزء من المنزل
سوف اطلعكم على المنزل بالكامل  عندما انتقل له
 
كيف فعلت هذا
لقد قلت انه يومي الكبير
 
 
دعني افعل هذا انا استطيع
اهلن لوقينق هذا جزء صغير من المنزل
اوك  فقط توقف
انه شعور حقيقي
توقيع ااوراق العقد هذا الصباح كونغ وقع الاوراق
كونغ!!!!؟؟ نع هو من وقع الاوراق
لقد فوت هذا ههههه
عندما ندخل لهذا المنزل ونجد مساحه للبداع جديده
التصوير سوف يتحسن
لم اعتقد ابدا في حياتي اني استطيع ان اشتري منزل  بهذه الروعه
دائما انا اؤمن بنفسي
لم اكن خائف من ان اصبح مختلف
لقد عملت بجهد وحققت احلام كبيره
لم يسبق لي ان قلت هذا ولكن كلنا لدينا حن جميعا نكافح الحق عندما كنت في 15 كان لي عملية الركبة
على كلا الركبتين اعتقدت حياتي قد انتهت
لعبت الرياضة وأنا لم أستطع بعد الآن كان
8-12 شهرا الانتعاش الوقت
لم أستطع أن أفعل هذا مع بقية فريق كرة القدم
لهذا السبب لدي مثل هذه الساقين نحيل.
 
كتبت أسفل على قطعة من الورق مثل مائة مرة
سأكون أكثر نجاحا من أي شخص أعرفه.
لقد كنت ١٥ في اوهايو
أنا لا أعرف ما أريد القيام به في حياتي كنت أعرف فقط أردت أن اكون
أكثر نجاحا من أي شخص
دفع ودفع ودفع لجعل ذلك يحدث والآن حدث
اردته وعملت بجهد
دفع ودفع ودفع لجعل ذلك يحدث والآن
برندن
اعيش حياه من حلامي
واخرجو من الفقاعه كونو مختلفين
اتوقع انك تعيش في فقاعه زي ماكنت انا
يمكنك فعل ماتريد مهما مايكن
كن مافرك بيبي
لوقينق للحياه
خذو ملابسكم من الموقع ملابس لوقينق ومافرك
واشتركو وانا احبكم
 
 
 
كنت امشي ورايت هذا الشي الكبير هههه
