Želio bih posvetiti ovaj prvi potez na izum koji je promijenio lice modernog ratovanja i
Želio bih posvetiti ovaj prvi potez na izum koji je promijenio lice modernog ratovanja i
Seksualno to se zove Gatling oružje
izvan, izvan
Hej ljudi pa vlogam sa GoPro, nikad prije nisam to učinio .. Nisam planirao Vlogati to. Ja sam trenutno u Gucci trgovini
* Smijeh *
Smijem se jer kupujemo odjeću
za moj glazbeni video, izlazi 24.10.
Zove se hmm * vfrtyjnbvg * se zove „Bez razmaka”
Htio zadržati odijelo kao iznenađenje, pa smo u Gucci trgovini trenutno
Ne bismo smjeli snimati ovdje sada ću to učiniti jer sam opasan, ALI, ovaj sako nam se sviđa * plačljivi smjeh *
Da sve u redu dopustite mi samo da vam pokažem AYOOO LOGANG ŠTO SE RADI
Ne dušo neeee
yooo ova jakna stoji 7500 $
O, moj Bože, vi dečki to znate, ali, ja nisam šoping kralj, ne volim trošiti novac na odjeću
Ovo će biti, to će biti najskuplji komad odjeće koji sam ikada kupio
Sonya, ovo je moj stilist Sonya to je bila tvoja ideja
Potrošit ćemo puno novca
neee dušoooo
O, moj Bože .. postoji samo pet ovakvih na svijetu? Moj je veliki dan!
Mislim da ću zadržati brkove dok video .. usput Pitam se ako je zvuk
čudan jer Vloggam na GoPro .. Imam toliko puno pitanja brate moj um je brz
U redu, ljudi iz Guccia su me uhvatili 
Novost, nisu me izbacili
Čak I ove traperice o kojima razmišljam stoje
$ 1500, a najgori dio je u tome što mi Gucci ne plaća ovo, Gucci duguješ mi novac
yo ljudi učinite mi uslugu ... kupite moju odjeću, kupite Maverick odjeću, budite Maverick i pridružite se Logangu. Kupite si odjeću na :
Loganpaul.com/shop
95% Zato što da je Dope
To je najtoplija najmekša odjeća u "igri", ali 5% Trenutno Jer, ako bi mi  mogli pomoć otplatiti moju Gucci odjeću koja će biti bolesna.
Usput samo želim ukazati na osobno mišljenje, uz ovu odjeću brkovi se slažu Pogledajte ovo fr mm-hmm
O, moj Bože ovaj glazbeni video će biti apsolutno lud ljudeki, ali, u redu?
Idemo razgovarati o tome što se događa danas tako da zapravo Danas je veliki dan
 
Ne zato što imam vuka i orla na prstima, nego zato što je premijera filma mog prijatelja Kralja Bacha  „Gdje je novac”
Jer od kad je vaš dečko (Logan)  glumac i sam glumim u njemu i možemo uzeti i cool autobus tamo sa
Hrpom ljudi u njemu, a zatim gledati film biti će Dope Možda ćemo se ljubiti, dirati guzice
Tako znači Tri prstena, tvoje cipele, traper i the Traper u redu tako da
$ 11,628.90
Samo uzmite ovo
Šalu na stranu Ljudi Ovaj Video će biti bolesno dobar, odjeća bolestno dobra. Čovjeće uspjeli smo sve obavite danas baby!
Ok dosta ovog foo foo sranja Yeti, ODVEZI ME DOMA
heyyyy bok bok Brenden. Bok.
Zaraditi više novca, samo dobar životni plan U ovom trenutku mislim da ćeš morati opljačkati banku
Ozbiljno buraz, Logang jeste za, haha
Dvanaest tisuća dolara vrijedna odjeća
Baš ta
Ej Otkad je Evan postao dosadan  pričajmo o ovom
Brendon koji je kao ono kao iskreno Buraz ovako, čudno je  mislim da je to zato što je postao otac, yo ne sviđa mi se taj Evan
Prije toga ovaj kabinet je bio Neoštećen Sada moram platiti i ovaj također, dobro pa ne radiš to
Vi djeco i ormari i ormari, a onda sam otišao malo vise s ovom ovom torbom ovdje, oh
Moj Bože, oh to je prsten ptice to je predobro Mavericksi buraz
Idemo pravo da mislim Gle, to je činjenica da sam možda u redu Još Dope, ali
Brinut ćemo o tome kasnije imam premijeru na koju idem i moram se spremiti za I da primjetio sam da sam nakon vlog kanala
počeo raditi
Pa moj publicist me prilično Prisilio da budem lijep za trivijalne događaje poput premijere koja nije baš trivijalna, više je kao
velika stvar, ali ja ne želim biti "Hollywood", oh ja samo dečko David
Ja vas cijenim što izgledam dobro uklanjanje akni i stvari Davide Postoji li neki način da možete staviti Dosta šminke da je staviš
Na te brkove da nestanu?
Da, Ne, u stvari imamo bolju ideju za tebe Brandon Zapravo ih činite tamnijima
Zašto, ne spali ga da Glupo ha, ok to mijenja izgled sada sam dodatno duplo osjećam
Nisam sasvim cool s mojim gležnjevima  Prikazuje Nisam navikao na ovu Hollywood Stvar spreman za poplavu
To nije moja marka
Ali osjećam se kao da dobro izgledam to je premijera moraš raditi te stvari
Također jo Pogledajte ovo ako  pogledate ovdje dolje DA TO JE COOL BUS, LIJEPO IZGLEDA I S****
Također jo pogledajte Ovo beba Maverick na, kako se to već zove lapel pal?
Rever Look pal trebao  bi se zvati Paul sam u pravu dobro i maverick na leđima Yo, jer je to ono što mi radimo?
Svaki dan i yo još jednom jer sam potrošio previše novca na Gucci kupite odjeću na Loganpaul.com/shop
Moj dečko Johan dolazi daaa jedna činjenica o Johanesu, trljate svoju ruku o njegovu glavu i postat ćete više cool
Ne nije tako cool kao cool bus pogledaj natrag ali Blizu
Zamislite Bro hajde Dođite na Dođite Moramo na premijeru da ići - Joudey to je moj "let"
Uđite Dame
To je super, to je najcool autobus wow. Ja uopće ne znam te djevojke
Ajde Geordi "uhvati ih" prvi put Vožnja autobusom 
Vjerujem mu Brate on ima najbolju odjeću u igri , o da
Bus Prolazi, Bus Prolazi, Zakasnit ćemo na Premijeru Brate
Ne znam da li ćemo kasniti to će biti više kao Moderno Namjerno Kašnjenje
Bio sam pod dojmom; U redu, kasnimo
Ovo je veliko, nisam očekivao da će biti tolko veliko
Toliko toga se dešava sve što želim učiniti je pronaći svog frenda kralja Brada
Čestitam mu Uostalom to je njegov Film Freaking Yo
Dobili smo Terry Crews u filmu Dobili smo našeg Method Mana Mačku Baku to je velika stvar?
Ja ću ga naći, a ja ću im dati samo najtopliji zagrljaj i samo Razvaliti ih
I ocjenit ću ih, ali upravo sada,  Bok, OH mačka Graham me gleda dobro
Za Vlogu moraš donijeti energiju
Ma ok, to je dovoljno tog lijepo te je vidjeti, iscrpljena od 70ih lijepo te je bilo vidjeti
Jesu to brkovi
Jesu
Čestitam Čovječe
Hvala također
To je vaš veliki dan kao što sam rekao to puno puta kao šalu
Danas je tvoj veliki
Daj brate to je naš veliki dan ti, osvojio si poster onoliko koliko sam i ja
Čini mi se da sam vas vidio
Tjedan
Znam
Snimali bi usred noći i on bi dobio sladoled, u vrijednosti 80$
Čestitaj mi kasnije, volim te
Ovo je prva premijera na kojoj sam bio, teatralno, ne lažem
No to je metoda čovječe vidio sam trailer
Subota Moji Dečki su Divljaci Uvijek Luđak Mogu li ti dati, bicikl ili samo, topli zagrljaj od zagrljaja čestitam
Ovo je vrlo uzbudljivo
To je samo sve za zabavu , Dab, to je puno Dabova danas, puno brkova
Posvetio bi ovaj prvi potez izumu koji je promijenio lice modernog ratovanja i
I seksualnost Zove se Gatling pištolj to najbolje radi ako je ona krivonoga
To nije moj veliki dan, ali to je to je moja mala
Yo Yo Johannes što ti misliš yo svidio mi se presmješan je, Evan što ti misliš? Bilo je stvarno puno smjeha
Kao nije da samo kažem
Ovaj film je urnebesan
I da glumim sporednu ulogu da Kao ja sam najbolji lik u filmu, ali sljedeći utorak na iTunesu izlazi Visoko
Visoko Visoko Preporučujemo da pogledate ovaj film yo DDR. Yo jesi li snimao tamo?
Imaš neki smijeh
Ne tako Zabavna činjenica Brendan Pogledajte Pogledaj moj prstić
Ne Gucci prsten Izgubio sam Gucci prsten sam potrošio sam pet stotina dolara na Gucci prsten Nisu mogli
Stavite ih oboje jer sam mislio da je cool u Maverick stilu je otišlo je tužan dan Volio sam taj prsten
Osim što nije zapravo to je jedan od prstenova sam kupio kao svakodnevnicu ne samo za spot, jednostavno mi ne ide
Baby Logang Vratimo se cool busu
Logang to je vlog, ako Ti nisi dio Loganga Obavezno se pretplati na najjaču obitelji na YouTubeu
Također kupi Logang odjeću na stranici loganpaul.com/shop link u opis, malo previše Guccia za danas
$ 12,000 Vrijednosti budite Maverick, mi mijenjamo svijet svaki dan Pridružite se revolucije
Ili O*******  Preagresivno? Samo mi se maknite sa puta molim vas ako nam se ne pridružite
Logang Volim vas, Vidimo se Sutra
Isječak pjesme Outta My Hair
