أنظر!! إنه "كونج" ضخم
لا تصورني، لا **** تصورني
آآآآآي يووو، صباح الخير "لوغانغ"، كيف الحال؟
لا زلت أشعر بالمرض و لكن أممم...
لهذا يبدوا الجو كئيبا هذا الصباح
جميعنا استيقض هذا الصباح
و عرفنا عن الحادثة المهينة التي حصلت في لاس فيغاس
إذا لم تعلم، أعتقد أنك أصبحت تعلم في هذا الوقت، لكن...
العدد الآن وصل إلى 50 شخص
تمت إصابتهم و إصابة أكثر من 500 فرد
هذا يحصل قريبا جدا من المنزل أصدقائي... لاس فيغاس تبعد عنا ساعة بالطائرة
إنها.. توترني
الفلوغات عادة خفيفة على القلب و ممتعة أحيانا
لكن أعتقد عندما تكون الامور جدية.. و الاشخاص مثلي
الذين يمتلكون صوتا، و جمهورا بإمكانهم إظهار
أو تغيير أو إصلاح المشكلة
أعتقد أنها مسؤوليتنا بأن نفعل شيئا
لذلك أن فقط أريد أن أقول، إذا كنت تعيش في لاس فيغاس أو تعرف أي فرد يعيش هناك
قلبي معك، قلوب اللوغانغ معك
إبقى قويا، العالم يعتني بكم
هذا يحدث كثيرا، في هذه المرحلة، أصبحت هينة.. أصبح الناس "آآه لقد حصل ذلك"
هذا سيئ جدا هذا أمر رهيب. هذا لا يجب أن يكون مثل شيئ يومي
هذا مثير للإشمئزاز
البشرية عليها أن تتغير، أنا تعب من رؤية
هاش تاغ صل لأورلندو
صل من أجل باريس
صل من أجل فيغاس
الأفكار و الصلوات أصبحوا بدون جدوى
يجب أن نفعل شيئا
لذلك ما أسئلكم أن تفعلوه و تقولوا للناس الذين حولكم أن يفعلوه
هو
أنشر اللطف
الايجابية
أنشر الضوء، الضحك، المرح،  الابتسامات
مثل f ** k الرجل
الجميع، الناس جد سلبيون
و لا تعلم متي سيحتاج شخص القليل من
النور في حياتهم
ربما هذا الشخص
الذي إسمه "ستيفن بودوك"
ربما "ستيف بودوك"
قال له شخص ما شيئا ما لطيفا
ربما لم يفعل ما فعل
هذه الخطوة الأولى التي أعتقد أنك بإمكانك إيجادها
للوصول إلى نفسك
إبدأ باللطف و الايجابية
و ربما يوما ما لن تقلق بشأن هذا الهراء
حسنا
عودة إلى الفلوغات العادية
حسنا، الأمر غريب قليلا
لأننا في جو غريب نوعا ما
لكننا سنبدأ خفيفا
"براندون" يلبس الآن جوارب مختلفة الألوان، هل أنت بخير صديقي؟؟
آآه، إنه أمر غريب أن تبدأ الفلوغ بهذه الطريقة
ما بخير إذا كان لديك في فاغاس ومشاهدة مدونتي يقول سخيف قوي
لونغانز معك. طيب كما قلت قلت أشعر بالمرض ولكن
بالضبط
كان اجتماع بسنيس هذا الصباح مع المدير جيف. حسنا سأكلمك لاحقا. واقترح الحصول على الرابع فقط اطلاق النار في نظام بلدي
إيف أخذ فيتامز إخوانه، لا يفعلون القرف
حتى نأمل سوء الحصول على مجموعة من نوتريوينز والاشياء في لي أن ستعمل شفاء لي بيكاس يو
تومارو هو يوم كبير! بالضبط!
الحافلة بارد برو مثل يا إلهي كما تعلمون عن هذا بخير، احب مثل 4 العث قبل
استيقظت إي صباح واحد كنت مثل اللعنة المتأنق أحتاج إلى حافلة مدرسية. اشتريت حافلة مدرسية كانت في نيويورك
والدي قادها هنا وسقطت قبالة في الجمارك الساحل الغربي من تحدثنا عن كيف يمكننا فقط جعل هذا أروع حافلة من أي وقت مضى
كان من المفترض أن يكون الحافلة المدرسية تومارو ستكون ستعمل حافلة بارد. ترى ما فعلت هناك؟ نعم. مثل لقد كنت في انتظار
حتى فريكن طويل لالتقاط هذا الحافلة و تومارو هو اليوم.
أنا لا حقا الحصول على متحمس حول أشياء أكثر مثل مثل كل شيء هو مجرد سخيف الحافلة رهيبة ولكن بارد مثل مثل برو أشعر عيد الميلاد بالنسبة لي
حتى أن الخروج من ولدي أنونسيمنت كبيرة أخرى في نهاية مدونة فيديو مثل توماورو هو ضخمة
يوم. ولهذا السبب لا أستطيع أن أكون مريضا. كما ربما ستكون بلاه بلاه بلاه بلاه بلاه تعرف ما أقول.
يمكنك تخمين من قبل قميص بيكوس كنت قد رأيت ذلك من قبل تومارو هو، نعم، قطرة ميرش جديدة.
نعم، ضخمة هكذا نعم هذا ليس متاحا بعد وسوف يكون تومارو مع أن يكون مافريك مع خط أسفل القميص. YEAA
تشانجن اللعبة. سخونة ميرتش. يتيح سخيف يذهب! رهبة.
كيف تفعل كونغ؟ أوه يا صباح الخير. هل أنت مدمن؟ هل تريد الذهاب للنزهة؟ هيا الجرو
حسنا الرجال حتى لأنني أشعر قليلا تحت الطقس إم أكونا ستعمل تحوم مجلس المشي كونغ. وبهذه الطريقة يمكنني أن الطاقة التي أود أن تستخدم عادة للمشي من أجل الانتعاش الكامل
هيا كونغ، ويذهب!
يو، كونغ يذهب من الصعب جدا في نهاية المطاف انه يبدأ الذهاب بسرعة حتى دوسنت حتى استخدام له فرونت ساقيه بعد الآن
(موسيقى)
أنا لا أعرف لماذا أنا فكرت في هذا قبل هذا لا يصدق.
(موسيقى)
موسيقى
لا فيلم لي لا سخيف فيلم لي. وواه وواه على ما يرام. القرف المقدس، حسنا انه يذكرني من فريكن إيطاليا من أكثر من مرة
حسنا جرو لديك داديس حصلت على الحصول على الشفاء. إم غونا الذهاب الحصول على العناصر الغذائية وضعت في عروقي.
هيا بنا نقوم بذلك!
ثيريس الشياطين في نظام بلدي، تحتاج إلى الحصول على الخروج. كيف يعمل هذا؟ مثل أنا الحصول على إبرة في لي؟ نعم. اللعنة
يا القرف. و من ماذا يحدث هو مغذياتهم ضخ في لي؟ أوه جيدة، في بلدي اليوم الكبير هذا براندون.
سو هل هناك سبب لماذا نقوم بالفيديو؟ أفعل المدونات على يوتيوب. حسنا. لوغانغ مثل والاشتراك نعم كان فلوغينغ
هل لديك مدونة فيديو؟ نعم، أوه دونت فيلم لها لا فيلد لها لا فيلم لها. فيلم لها بريندان فيلم لها
دائما سد برو إذا كنت غير مشترك تأكد من الاشتراك في الانضمام إلى لوغانغ يا!
هل انت متوتر؟ أنا لوغان، إذا كان هذا ما تعنيه من نعم. هل تكره الإبر؟ أكره السلبية
