كونغ على وشك أن يلتقي أخته الجديدة أريا، الذي هو هناك حق
كونغ على وشك أن يلتقي أخته الجديدة أريا، الذي هو هناك حق
أي y'all صباح الخير لوغانغ ما هو بوبين '!
أنا أعرف ما يا رفاق يفكرون لوغان؟ لماذا تبدو جيدة جدا؟
ربما كنت لا تفكر في ذلك ولكنك تعرف ربما بريندان. لماذا تبدو جيدة جدا هناك؟
يوجد سبب؛ انها لأننا لم ينام هذا هو حقيقة ذهبنا إلى النادي الوقت * تلعثم *
 
قبل ساعة، أعتقد قبل ساعة
نعم، حقيقة مزدوجة، وإذا نظرتم الطفل قفل لهم الأبواب وتحويل الأضواء أسفل منخفضة حصلنا على أصوات الصباح
ولكن الآن علينا أن نتوجه إلى مطار روما. أريد فقط أن أقول أمو
إيطاليا 2
بليسيمو، أنا فقط الجمع بين اللغات، ولكن لعنة الساخنة أنا حقا ستعمل تفوت هذا المكان. انها جميلة. أنا أيضا ستفتقدك هايدن
للاستيقاظك
آسف
ليس هناك مجال لتضييع الوقت. نحن الرقم أنه سيكون أفضل
كنت مجرد البقاء حتى من خلال الليل. تتمتع روما وقتا ممتعا مع الحياة الليلية ثم انتقل مباشرة إلى المطار
لقد فعلت هذا بالفعل قبل أن أوغ لو العصابات قد تذكر، ولكن نعم، نحن ستعمل تفوت طائرة
ماذا علينا أن نذهب الآن، إخوانه. نحن نذهب الآن
إيطاليا كيف اشتريت شوف ثلاثة الوحوش في مصعد الحمار صغير
تقصد مثل اليوم لا أوه لك، إخوانه، على أي حال جيدة الخير صباح الخير
إذن أجل
هذا هو واحد من تلك المدونة فيديو حقيقي جدا مثل جعل هذا حتى عندما أنا مثل 50 سنة يمكن أن أعود ومشاهدة
له مثل أوه نعم، هذا ما حدث. بلى. إنه سحر حياة مدونة الفيديو. هذا هو السبب في أنني أفعل ذلك
نعم، إذا لم تكن جزءا من لوغانغ تأكد من الاشتراك. نحن عائلة
نحن تغيير العالم كل يوم واحد حتى ضرب على زر بالنسبة لي إيما الانتظار. أنا بعيدا
كنت اضغط على الزر الذي ضرب الزر؟
حسنا، دوب-داب-داب، دعنا نذهب إلى المطار
نعم، أوه، أنت تعرف ما تذكرت فقط زميله إيفان قد حصلت على كلب جديد حرفيا هناك أمريكا
وأعتقد أنها بيتبول الكلب العلامة التجارية الجديدة جرو. ما اسم بريندون اسم اسمه، أريا، أريا، أريا
هناك جرو الطفل في بيتي. يمكنك الرهان الحمار الخاص بك
أنا ستعمل استخدام ذلك للنقر الطعم والإبهام مسمار أيضا سؤال واحد شخص ما
من فضلك قل لي الذي قرر وضع الحلزون
خارج المطار بجانب ما هو هذا الليمور؟ الميركات الميركات، ما المقبل ما هو اللعنة؟
أنا فقط لا تحصل عليه، ولكن إيطاليا ما زلت أحبك
تشاو أنا أفعل ذلك. يا الهي
هل أنت في لعبة لو لا للأبد، إخوانه لا يمكن أن تتوقف أنا
احترام
لعبة منخفضة قوية جدا لا
أنا أتساءل عما إذا كانت الشرطة الإيطالية مثل
ختم ماضي أو مثل وضعه في النظام الذي لا يسمح لي أن أعود، وأنا أحب أنا ترحيل
انها مثل هذا يستغرق وقتا أطول قليلا مما كنت قد توقعت ميلان مباشرة من خلال مثل أي قضايا، المتأنق. انهم يحبون أنا أنا القائمة السوداء
إيطاليا مثل أنا تيامو قلت ذلك قبل أن حظرت من
قانوني
أنت لست حقا. قالوا لا حقا هناك مثل
أستطيع أن أؤكد لكم أنا جيدة، أوهايو صبي لديها رصيد كبير. حصلت على عائلة جيدة عصابة منخفضة
حصلت على سخونة ميرتش في اللعبة. أنت لا تكون البيدق المحلي المنشق
أنت تعرف أوه
وصلنا لتحديد المواقع تذهب مع خط لعادات مثل للوصول الى الولايات المتحدة تبدو من هذا القبيل. لا. هذا ليس باردا
سمحوا لي في البداية لأنهم يعترفونني، ولكن أنا فلدي الانقسام
سأفعل العديد من الخائن. أحتاج تأتي لا تنزعج في أننا لم تدون هذا
ولكن لا نكتة كنا تمشي ل مثل ميلين نحن ميلين
أنا ستعمل فحص بلدي خطوة مضادة على حياتي هو المحرك، إخوانه. هذا هو مثل هذا المطار كله
كل شيء هو مجرد تعظيم نوع من مثل بلدي
فينس حسنا دعونا نقطة واحدة
حسنا، فمن الرسمي. أوه هذا هو متعة
هذا هو الوقت المناسب في حال كنت ترغب في التعرف على الشخص المجاور لك. أوه، ربما انها فاتنة الذي يريد؟
جعل بعض ملفات تعريف الارتباط. أوه، لقد كان مستيقظا رسميا لمدة 24 ساعة. هذا صحيح لوغان. أنا سحبت كل نايتر
نحن في قسم سفينة الفضاء من الطائرة ماما ميا بالمناسبة بريندان. ليس جيد. أوه، هذه هي المرة الأولى التي تحلق
الانتظار الأول الانتظار في الواقع. يا إلهي. استدعاء الدرجة الأولى هذا هو العمل
أنت صديق عادة لوغان يضعني في الجزء الخلفي من الطائرة يو الاستماع الميزانيات هي ضيقة. أنا مجرد مزاح، إخوانه
Y'all على نحو سلس إلى المريخ رجل صبي يمكن القيام بأعمال تجارية
أنا لا أعرف من أين الحصول عليه، لوغان بول كوزمو، حسنا، لذلك دعوت هذا الفخ الوقت بوضوح؟ أنا مستنفدة
هناك الكثير من الأشياء في نظامي التي لا ينبغي أن تكون في النظام الخاص بي
وأنا حرفيا سوف أغلق عيني في وقت السفر إلى لوس انجليس
أين بالمناسبة، انها ستعمل تكون مثل نفس الوقت كما هو هنا الآن
نترك العودة في الوقت المناسب مع السفر في الوقت. أوه، نعم، وقالت انها سوف تكون متعة كل الحق
مرة أخرى في لوس انجليس، طفل، هذا الوقت مصور بريندان. أنا فلدي أسأل. كيف كانت تجربتك من الدرجة الأولى؟
نحن على حد سواء متعب للغاية على أي حال نعم مباشرة وقت السفر
نحن نام طوال الوقت، ولكن ما زلنا على حد سواء استنفدت. نحن نشعر بالمرض بالتأكيد بالتأكيد المرضى الجلوس الصحيح نظرة على حذائي، إخوانه
أنا التهديد الأم الأكثر بائسة هذا المطار سوف اسئلة في لك
حسنا، أيضا يو بريندان. تذكرت أثناء اللعب كوز كنت أضع على ظهري
حصلت على قطع الليلة الماضية، المتأنق، وتذكر كنت سقطت الرجال على السور المعدنية إذا كان هذا سيء
هذا سيء جدا نعم، حسنا، يجب أن تحصل على تنظيفها. حسنا، سقط حرفيا على درابزين المعادن
أنا ربما تحتاج إلى الكزاز الذي يعرف ما هو نوع من الأمراض؟ لدي ولكن أريد أن أقول
G يعني الخروج من نظرة
وكنت غريبة نحن بخير ننظر على الفور. نحن نعود إلى طحن أو من خلال رسائل البريد الإلكتروني والأشياء الآن
لدينا أسبوع كبير الخروج مثل أسبوع كبير. يو نحصل على اليتي مرة أخرى غدا. الحمد لله
نعم، لقد كان الحق الساخن. انها مثل كنت الغموض ذلك، ولكن لا أستطيع الجلوس في المقعد الخلفي من تهمة الخاص بك الآن
انها منافس. انها التحدي دودج تشالنجر. وأنا أعلم زائد برو تخيل القيادة مع شرائح ايفان
في ال
راب هذا الشيء ثابت لأنك يا رفاق يعرفون أن الضربة ضربته، وأنا زينت بها مثل انهم مثل انها لا ستعمل
كن نفس السيارة، لكنه وحش مستقيم حتى الآن ثم أنا ستعمل في وقت متأخر من الليل. برنامج حواري في وقت لاحق من هذا الأسبوع
أوه، ونحن لا نحصل على باس بارد الظهر
هذا الشيء هو
مجنون قد تضطر إلى العيش في هذا قريبا. لا لا نعم ذلك أيضا
نحن سنعمل بلا مأوى هذا الأسبوع لأنه كما y'all معرفة أين كنت الحصول على طرد ونحن لم نجد حتى الآن منزل
مريض حتى يكون هذا ستعمل مثيرة للاهتمام. أيضا. نحن بصدد تصوير فيديو موسيقي لأغنية قد تتذكرها رفاق
انها تسمى من شعري الكثير من الاشياء. حسنا. دعونا نركز على الآن. أفتقد صبي مافريك
أفتقد أغنية وحشية أفتقد رفيق الحجرة إيفان أنا نوع من ملكة جمال ليديا
لأنها تأخذ الرعاية من كونغ. أنا عمدا سيدة. وأغتنم كونغ بعيدا عن بيتي. يا إلهي
أوه، هذا هو علامة جيدة، إخوانه. كان لي كونغ كونغ منفصلة من ايفانز جديد أريا جرو
ما الذي قلت يأتي ما كنت لم تأتي مشط منفصل قلت كان لي كونغ منفصلة كونغ يب
لقد كانت ليلة تقريبية. انها لبيتر. لقد كان يوما خطيرا. كان ليديا سيارات منفصلة من آريا
يمكننا الحصول على الاجتماع لأول مرة على الإطلاق على الكاميرا
لا كوز دعوة التروس الحصول على شقيقة جديدة على التوالي إلا أن نكون صادقين
ربما هم على الأرجح لن يكونوا سيكونون شقيق وشقيقة يشعرون بأن خير كونغ
بالتأكيد محاولة مثل سنام لها الكثير بحيث من شأنها أن تجعلها مثل الزوج والزوجة في نهاية المطاف
انا لا اعرف. سوف نرى ماذا سيحدث. دعونا نذهب نرى هذا جرو استقال الكفوف إخوانه
قلت لك رفاق كنا الحصول على العودة إلى العمل. انها بلدي
الأعمال أعرف
و مافريك المؤسسة لا مزحة تعرف شيئا كنت لا تعرف الرغم من ذلك. أنا لا أعرف الكثير من الأشياء
لدي كلب جديد هناك الآن. نعم، هذا ما نحن ذاهبون إلى أنا سعيدة جدا
يخرج إذا كنت في عصابة منخفضة لا يخرج كنت لا تأتي في
إنه بالغ الآن
كنت أعلم أنك نضجت معهم لا لا يحصل على كلب
حسنا
دعنا نذهب نرى هذا ربما لا ينبغي أن يكون نعم، وأنا أعلم عن الجراثيم وانفلونزا الطيور والقرف. سأعود
لا، سأعود الانتظار. أين الكلب ليديا له؟ هذا بعض الساموراي
منفصلة انهم ستعمل لقاء في وقت لاحق. انها ستعمل تكون نقرة ملحمة
الاشتراك نظرة على المحل
كل إخوانه، انها جيدة لرؤيتك، المتأنق. أتمنى أن أقول نفس الشيء. أوه، حسنا، انها
4:15 الآن. ماذا يفعل ذلك؟ أفعل الآن
كيفن كنت تفوق حقا نفسك، إخوانه، لدينا فتاة أخرى في المسؤولين المنزل. أنت تعرف فتاة في المنزل
نحصل على الساقين برو. انها نشرت حتى
تماما مثل الضفدع السؤال هو هل ستعمل تدريبها في نفس الوقت من التدريب الهدوء؟
وأعتقد أن الجدار دعا متأخرة للتدريب. بلى
أنا أقول، ولكن كنت تبدو وكأنك قد تم التدريب ومثل كنت تتبع القواعد انه لا يفعل ذلك. أنا لا أعرف أنني لا تتبع
لا يمكنك الاجتماع أو إجراء دردشة مع مكالمات مثل شهر آخر
أو تسديدة حتى الآن - وقالت انها لا يلتقي القصائد انها تحصل على دودة القلب والقتلة. يو هذا فقط حصلت على الاكتئاب حتى سريعة جدا
يو، أنا أكره أنك لا ليفين لا يمكنك ما يا الحلو يا
لا ليفين تمتص نريد إيفان الظهر. أين ذلك؟ من تريد
نريد إيفان نعم
سترى بريندان. انها سوف يكون من المفيد الجيران مثل حقيبة لوغان
انها قليلا كبيرة جدا
الترجيع كيف حالك؟
ويقول أنه بدأ قبل قبل الانتهاء من الموسيقى المجال
دعونا نذهب إلى الاحتجاجات التي نريدها
نريد إيفان نريد إيفان نريد الأدلة التي نحافظ على الرغم من ذلك، ونحن سوف تبقي نعم، نعم
هل أنت تعرف أين الأدلة لماذا يبدو وكأنه الحمار ما الذي يبدو وكأنه الحمار نعم؟
اسمحوا لي أن أقول لكم عن الليل. لقد كنا لم نكن النوم
وصلنا كل الحق على متن الطائرة سافر كتب مثل بريندان، وأنا على حد سواء اسئلة كما
كنت أقول لكم كنت الإجمالي على حد سواء يا رفاق. شكر
رائع
شكرا، جيف. يو هذا الجراء لطيف جدا. أعتقد بريندان. نعم، يجب علينا الحصول على تنظيف قبالة، إخوانه
حسنا، لذلك أنت لا تعيش هنا. أنا لا تنتظر. أنا لا أعرف أنا
أعلم أننا ربما لا يعيشون هنا إما في المستقبل القريب جدا. أعتقد أنك تذهب إلى المنزل
حسنا
نعم، إخوانه مثلك يجب أن تذهب فقط إعادة تعيين المنزل
أنا سأفعل ذلك أيضا، ثم سنلتقي بعد جيف وأنا أفعل بعض الأعمال
ليس هناك حقا في التحولات داب اليوم نظرة على لي المتأنق. سوف تنظيف هذا يشعر يو جيدة، رجل
يا رجل بريندان نظيف. كانت لعنة جيدة، إخوانه. أنت رجل جديد
نعم، لذلك نحن على حد سواء مثل نحن على حد سواء سوبر سخيفة استغرق عدد القتلى وهذا هو حقيقة الإيطاليين ليسوا جوزيف
نحن في انتظار ليديا الآن قلت لها أن تأتي أكثر
لديها دعوة الذي حتى على الرغم من ايفان قال نحن ربما لا ينبغي أن تقدم إلى أريا شقيقة ستعمل
رائحة أن كلب آخر كان يعيش في منزله للأسبوع الماضي وإخوانه اسمه يدعو المخرب
انه لا يأخذ ذلك قليلا انه ستعمل. أن تبول في وجهي حتى إيفان تركت فعلا. انه ليس هناك
ونحن نفعل ذلك تماما مثل أننا لن نضع له مثل بجانب بعضها البعض أو مثل على رأس كل منهما الآخر
هناك كلب آخر في المنزل حتى حتى مثل أوبا تشير الأغنية
أعرف أنني أفضل بكثير من والدك. أعرف أنني أعلم أنه ينقط لي قليلا ش الأخ. أنت لطيف جدا
نعم، أعتقد أننا نبقي أريا في القفص ثم مثل تماما مثل تظهر كونغ
هل ترى كيف يتفاعلون، ثم سنفعل مثل كامل مثل ميتوب لمدونة فيديو أخرى؟
أنا لا أعتقد أنني رأيت أي وقت مضى كلب مع عيون. لا عيون الحق حسنا؟ كنت ستعمل تلبية أخيك خفض مائلة الزوج
صديقها مقاضاة مهلا لا
لا تكرهني
لأنك لست لي
غسل يدي لأنني لا أريد كونغ أن أعتقد أنني خدعت عليه من طريق أه أه له في ليديا خارج
افتقد ابني
مرحبا نجاح باهر أنا ستعمل تعيين كونغ أسفل دعونا نرى ما إذا كان هناك أي نشاط مشبوه معرفة ما اذا كان يعرف هو كلب آخر هنا
أوه تسمع أن غونغ
ما هو هذا الضجيج؟ أوه، لا أوه؟
سأتصل بك هنا. حسنا. يو، أعتقد أعتقد أن هذا هو جديلة لدينا
أعتقد أننا فقط نفعل ذلك يلتقي كونغ شقيقته الجديدة ريو لأول مرة. هيا بنا نقوم بذلك. يا إلهي
كاهن لا ينبح أو أي شيء هذا هو مثل هذا النوع من السحرية يا رفاق لا يمكن التفاعل عليه
ولكن يمكنك أن تبحث في بعضها البعض بخير؟ لا، أعتقد أن هذا جيد. أعتقد أننا فعلنا أولي الذي كان أنتيملياكتيك
نعم هادئ جدا انه دائما الهدوء
ماذا قلت لي كوز على ما يبدو قمت بتغيير
نعم، لأنه ليس كل شيء أعرفه
مرتين ليس كونغ. أعرف أنني أعتقد أنه كان سعيدا حقا في مكاني بصدق
هيا. بأي حال من الأحوال، لا أحد سعيد في منزلك
أنا سعيد انه سعيد
شكرا يا رفاق لمشاهدة نحن على لك ليديا
نحن نعلم أنك تفعل بعض أنشطة الصيد
إذا لم تكن جزءا من عصابة منخفضة تأكد من الاشتراك الصف نحن نعيش نحن البوب
كن مفجع ينقط كل يوم تفعل شيئا مختلفا تغيير العالم لا يمكننا أن نفعل ذلك يوم واحد
ولكن يمكنك بالتأكيد كما الجحيم المحاولة
وهذا ما نقوم به كل يوم من خلال كوننا مختلفين من خلال عدم الخوف من اتباع شغفنا نسيان ما كل الحاقدين
و نيسايرس أعتقد أننا مافيريكس، طفل. هذا ما هو شعار هذا ما يعني نسخ نفسك بعض ميرفيك ميرش
كيف ميرتش في اللعبة تبحث الكرة أن شرطي مائل متجر أو رابط في الوصف، حسنا؟ أحب y'all سأراك غدا
أوه، أوه، يا إدي
غدا نحن القربى مدونة فيديو كبيرة، وإخوانه. أنا متحمس تسمع ذلك
