Bro bro, ik ben blij dat ik dit gedaan heb. Beoordeel niet zomaar iets hoe slecht het er ook uit ziet. Dit is zo goed!
vettig vlees man!!!
 
 
Goeiemorgen Logang
 
Hoe gaat het!
Oh wow, het water is zeer koud.
Zoals jullie allemaal weten zijn we in het mooie land Italy, meer bepaald Firenze. We zijn naar hier gekomen om mijn broer zijn Lamboroghini op te halen.
Te vroeg? oke, als je de video nog niet gezien hebt
dat was zeker iets, het was een ramp
Het gebeurde gisteren, ik ging er normaal ook een kopen maar de ervaring daar was niet echt goed maar het maakt niet uit, we zijn in Italië, het is hier
super mooi
Nu ik het toch heb over knap, Andy's buurvrouw is de meest schattige vrouw die ik ooit al gezien heb
Mamma mia, ze is zo een klein mevrouwtje met kort haar
en ze is zo... ik wil haar gewoon een kus op haar wangen geven, bro!
Niet om onvriendelijk te zijn maar denk je dat ze enig idee gaat hebben wat ik aan het doen ben met deze camera?
nee
Ritaaaaaa
Rita Rita Rita
Als je een dochter hebt zou ik haar graag meenemen naar LA en haar in een villa steken.
*Andy vertaalt het naar het Italiaans*
Ze heeft alleen maar zonen
 
Het is 2017, ik kan er mee leven
mijn vriendin, ik hou van jou
Ik heb een huisdier, zijn naam is Kong. Hij lijkt op jou maar hij is een hond. Ik mis je Kong oh en ik hou van jou.
oh ja wacht, nu ik het toch heb over honden
mijn kamergenoot
Evan, Dwarf Mamba haha, hij heeft nu ook een hond dus tegen de tijd dat ik terugben
heeft Kong een zusje, oh mijn god
Het gaat zo leuk zijn, nieuw huis, nieuwe auto, nieuwe schoolbus, nieuwe honden. Kijk! Iedereen is
samen hier aan het genieten van Italië. Mamma mia. oh ja Andy
Het huis is al voor zo veel jaar in de familie. Ja echt serieus dit huis is al even historisch als dat dit gebied hier is zoals jullie in de ochtendmontage gezien hebben.
Geweldige olijfbomen, wijngaarden, vrienden, een zwembad, een sukkel
bloemen.
Mamma mia. Ik denk dat het nu een goed moment is als ik zeg: "Als je nog niet in de Logang zit, zorg er dan voor dat je je abonneert, druk op de
knop. Mijn broer is hier maar ik denk dat we het snelst groeiende YouTube-kanaal zijn op dit moment.
Druk nu op de knop, ik zal wachten
Heb je er al op gedrukt? FANTASTISCH!
We zijn naar de stad gereden. We staan op het moment om betaald te worden
Oh hallo Brendan's camera. Andy zegt dat de gebakjes hier legendarisch zijn. Kan je het bevestigen? Het is zoals
Nona's kookkunsten. Mijn grootmoeders... mijn grootmoeders drugs? Nee. Kookkunsten, Oh. Er zijn hier vissen, hoeveel kosten ze, kan ik ze eten?
Nee
Zeker dat ze ook goed is. We hebben hier croissants en croissants en gebakjes die op borsten lijken. Ze kunnen niet slecht zijn. Cheers broer
Jake.
Oh Mijn God
Dit is bijna niet echt! Is het drugs? Ze zijn zo goed! Mamma mia. Maar wat is beter dan eten? Nog meer eten!!
We zijn nu in een Italiaanse winkel. Ik ga mijn voorraad inslaan.
Fruit, water, een condoom. Ik zeg het je, de producten hier zijn beter dan ergens anders.
Oh ze zouden me moeten bedanken. Weet je wat gek is? Kijk ze verkopen hier olijven en ze zijn super vers maar we hebben
olijfbomen bij onze villa. Dus later denk ik dat we een paar olijven moeten nemen. We stoppen ze dan in onze mond
misschien ons achterwerk en we nemen ook druiven
Wat is hij aan het doen
Hoe kan hij zomaar filmen in een winkel?
Negeer alleen die. Nee nee die is van mij
Doe het niet, doe het niet.
Het is hier gevaarlijk, man. Hij heeft Brendan geslaan.
Hallo, ik hoe van jou. Hij is weg. mijn slechtse nachtmerrie is uitgekomen, dit is de slechtste cornflakes-sectie ooit.
Gewoon rijen van Corn Flakes en het stopt niet. Oh nee, mijn hart gaat stoppen.
Sorry man, ik ben een vlogger. Ik weet niet of er veel vloggers zijn.
Het is leuk om je terug te zien, kleine broer
Waar ik was? Ja waar was je?
Ik was een Lamboroghini gaan kopen
Papa heeft de bestelling. Is er iemand die me Papie wilt noemen? Hey Papie.
Dankje Brendan. Yo, we zijn hier nog maar 5 min. Mijn Broer in zijn natuurlijke habitat. Wat ben je aan het doen Broer?
Ik ben het beu dat ik altijd uit winkels word gezet dus ik eet kaaschips.
Ja, ik weet hoe je je voelt.
Dankje Jake. Het is niet omdat we geen Lambo's hebben dat we geen broers meer zijn. Nu we het toch hebben over Lambo's, ik heb dit voor jou
Jake is nog altijd boos omdat hij een Lambo wou kopen en nu wil hij dat de werknemers van Lamborghini hun excuses aanbieden, ik weet niet meer wat er allemaal gebeurd.
MAAR ik moet zeggen dat dit geen Italië zou zonder dat er buiten lakens hangen om te drogen.
Het is net als de dingen die je ziet in films. Hebben ze hier geen wasmachines of droogkasten?
Hoedanook, zoals ik al eerder zei. Andy heeft olijven, dit is zeer opvallend
mag ik je even onderbreken. Je bent een Amerikaan, het is niet nodig dat je met een Italiaans accent spreekt.
Ik kan het niet, ik kan het niet. Ja, hij is honderd prcent een Amerikaan. Stop Andy. Nee, ik hou niet zo van olijven
maar kijk. Je kan ze zomaar eten, je hoeft ze niet onder te dompelen in een vloeistof
zoals olijfolie ofzo. Je moet ze pekelen, wanneer je ze zo eet
Andy, Andy!!
We zullen naar de druiven gaan kijken.
Mooi, hier zo in het midden van de wijngaard. Geniet ervan! Neem een paar druiven. Oh je dacht dat ik pletten zou zeggen
dat ook maar ik heb nog nooit een druif gezien die zo puur en paars is. Sprekend over pletten, Andy heeft druiven voor ons waarmee we morgen
wijn van zullen makenof misschien gaan we ze pletten met onze voeten.
En je bent Amerikaan, komaan! Wow een sprinkhaan!!
Wow hoe heb je dit gezien Brendan? Ik heb geen idee maar het bewoog anders dan de andere blaadjes. Pak hem op, je kan
een sprinkhaan toch oppakken. Hij gaat niet bidden op mijn mantis he?
Ik maak echt geen grapje maar de laatste keer dat ik een sprinkhaan heb opgepakt was wanneer ik ongeveer 7 was omdat ik net zoals een 10-jarige was.
Maar kijk man, kijk naar hem. Het lijkt net alsof hij klaar is om te bidden. Hij wil gewoon gratis Maverick merch
hij kan het kopen op
Ik vind het niet erg, het is de beste merch in de wereld. Koop het wanneer je kan. Heb ik nu net een sprinkhaan gebruikt om mijn merch te promoten?
Het valt me letterlijk nu pas op dat ze het een bidsprinkhaan noemen omdat
hij zijn handen in een bidpositie houdt.
Bitch ik zal je mijn bitch maken en met je man kinderen maken. Bitch ik zou een stuk grond kunnen kopen met je vlog kanaal.
Ik weet geen leuke dingen meer om te zeggen!
Brendan laten we weggaan. Wat zeg je nu Andy? Heb je ooit al eens een vijg gegeten die levend was?
Nee, nog nooit
Is dat wat het is? Dit ding dat lijkt op een teelbal? Ja, ja, eet het van de boom. Het is levend. Oh sh*t het is levend!
Het is levend, het is echt
Oh ja het is lekker. Ik ben blij dat ik een levende vijg gegeten heb.
Maar heb je ooit een levende peer gegeten? Ik gok dat het een peer aan een boom is.
Ja Brendan is aan het jongleren met peren, yeah yeah. Leuk weetje over Andy, hij heeft zeer oude ham.
Net zoals je grootmoeder, huh?
oh leuk
Andy, je bent echt gek. Dit is net een geheime kamer voor ham en misschien om mensen te doden. Dit is leuk,
het is een gigantische hamer.
Oh wauw. Dit is niet echt!!!
Ik wou altijd al zo een
Hay mijn vriend. Alleen om te laten weten maar dit is waarvan ham komt.
Is dit het beest waarvan de ham komt? Het zit hier gewoon.
Je kan zeggen dat we euhm...
Ik leef voor de ervaringen.
Dit is verse ham, Andy zei dat dit rond de 2000 dollar zou zijn in de V.S. Dat is veel geld
voor iemand zoals mij.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan aan al mijn veganistische en
vegetarische Logangsters.
Ik weet dat het er slecht uitziet maar het is niet zo slecht als het eruitziet. Ik ben dit eigenlijk aan het zeggen maar ik weet het niet.
Laten we aan dit ding beginnen
Ik hou wel van een goed stukje vlees en ik heb er echt veel zin in. Het is mijn grote dag!
Bro bro, ik ben blij dat ik dit gedaan heb. Beoordeel niet zomaar iets hoe slecht het er ook uit ziet. Dit is zo goed!
 
Proscuitto, kaas en een glas wijn. Dit is het meest Italiaanse ding dat ik ooit al heb gedaan en het voelt geweldig.
Dit is zo goed. Ik maak echt geen grap, dit is een van de beste stukken vlees die ik ooit al heb geproefd en met de kaas
en de wijn
Het is een goeie dag om in de Logang te zijn. Ik bied mijn excuses aan indien ik jullie jaloers zou maken.
Ik weet dat eten mij jaloers maakt. Ik zou niet eens zó jaloers zijn als dat mijn vriendin mij zou bedriegen.
Maar neem in geen geval mijn eten af, ik zou zo boos zijn?
Wikkel de kaas in een stukje proscuitto, het lijkt op een kleine proscuitto-kaas sandwich. Oh mijn god, dit met wijn!
Het is gedaan, het is gedaan. Oke we gaan naar het centrum van Firenze. Ik ben een vrolijke kampeerder. We gaan ervoor!
 
Kom hier
Je bent mijn tweelingsbroer, je lijkt op mij wow.
Dit is gênant. Tot later! Blijkbaar is hier een dome met de naam Duomo.
Blijkbaar is dat hoe ze het hier zeggen.
Dit herinnert me aan het feit dat we een pony gaan kopen voor Evan in het nieuwe huis.
Oh ja Evan, Ik mis je, dit is een bericht aan jou. Ik mis je en ik hou van jou. Dat was alles.
Het lijkt op het moment dat de loodgieter langskomt. Als hij zich bukt zie je zijn bilspleet.
Dit ding is leuk!
Wow dit is leuk. 
* Logan probeert Italiaans te praten*
Danku, mamma mia, alsjeblieft. Hoe noem je?
* Logan probeert Italiaans te praten*
Ik word plots meer Italiaans. Het is ongeloofelijk Brendan. Ik zal je eens wat vertellen over
meerkleurig divers zijn.
Donald Trump. I don't think... Donald Trump Brendan. Je zal de foto hebben!
Dat is mijn man. Weet gewoon dat het Loganpaul.com/shop is. Stop, ga daar gewoon naartoe en wees een Maverick. Je weet dat het Loganpaul.com/shop is.
Ja juist.
Het is niet mogelijk om hier te filmen
Ik ben net niet vermoord. Maar je zou beter toch wat merch kopen.
Dat is mijn broer, dat is mijn broer. Ben je een Maverick? Nee, ik ben geen Maverick.
Dat was het meest echte antwoord dat is ooit heb gehad. Hij is een realist. Wat betekend dat Brendan? Het is het tegenovergestelde van een Maverick
Nee, nee in geen geval. Ik draag het, het staat recht op mijn borst. En hij is zo van nee ik ga me onabonneren.
wacht wacht? zegt het me niet man
Leuk verhaal over een Maverick zijn. Het kan niet? Waren jullie aan het juichen met mijn Broer?
Laten we nu luider juichen.
Het is wie ik ben. Het is moeilijk voor mij om ergens naartoe te gaan en geen aandacht te trekken. Ik denk dat dat me
zo een sukkel maakt. Mensen stel je in een goede positie. Ja goed, fantastisch. Ik heb zo het gevoel dat Hayden selfies maakte.
Zeker weten dat ik selfies maak. Yo Brendan, kijk!
Kong!!!
Het is zo leuk om je terug te zien hier in Italië!
Nee, je bent Kong niet, ga weg!!
Wat is zijn naam? Jake Paul. Wat is zijn naam? Jake... Hoe heeft ze hem nu genoemd? Jake...
Dat was wat ik zei.
Ik ben geen hark.
Hij zou een hark kunnen zijn. Oh ja hij is goed. Hijn zou zeker een hark kunnen zijn.
Oke Logang dit is het einde van de vlog. Ik moet zeggen dat Italië me moe maakt. Ik ben redelijk moe. Ik herinner me bijna niks meer.
Ik ben zo moe. Ik heb geen idee waarom want normaal ben ik nooit moe.
Maar je weet, Ik als een algemeen geweten durfalles ga super leuke dingen doen vanavond.
Ik zou het niet mogen zeggen want het lijkt alsof ik zot ga doen. Wat ook echt zal gebeuren want ik hou van feestjes.
Nog snel 1 ding. Voor de serie waarvoor we een tijdje geleden hebben gefilmd Logan Paul Vs. is er een nieuw filmpje uitgekomen.
Elke week komt er een nieuw filmpje op mijn Facebook pagina waarvoor je de link ernaartoe vindt in de beschrijving.
Het filmpje van deze week is Logan Paul Vs Demolition Derby
Ja, je rijdt een auto en je botst met elkaar
Absolut ongeloofelijk! Ik heb letterlijk bijna elk bot in mijn lichaam gebroken.
Hier zie je een klein stukje eruit.
Ik zou graag hebben dat je het gaat bekijken. De link hiervoor staat in de beschrjiving of op mijn Facebookpagina, zoals ik zei Logan Paul
Als je nog geen lid bent van de Logang. Zorg er dan voor dat je je abonneert. Druk op de knop voor mij
druk op de knop voor mij
Doe mee met de sterkste familie op YouTube en koop merch want we zijn hier elke dag opnieuw. Niet bang om anders te zijn.
 
Probeer eens als een Maverick te leven. Ik zie jullie allemaal
morgen weer. Ik hou van jullie allemaal.
 
 
