هل تتذكرين، هل تتذكرين أول مرة مارسنا الجنس؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
انقطع الواقي الذكري.
آه أجل.
مرحباً اصدقائي ما الجديد؟ (ما الذي يحدث يعني شكوماكو!)
ما هذا الصوت؟, ايفان رجاءاً اخرج من تحت قميصي. توقف ايفان.. اسمحوا لي أن يكون لي ماذا تقصد؟
كنت دائما  تحاول السيطرة علي ، ايفان اغلق الباب الأمامي كنت في قميصي تنفخ في معدتي
مرحبا بكم في مدوناتي(مدونات الفيديو)يا اصحاب, على الرغم من انه يوم كبير
انها دائما يوم عظيم هنا كان بالأمس بلدي سنة واحدة مدونة فيديو من المنحة ضمن مدونة فيديو لمباشرة سنة واحدة. أنا
لا أعرف ماذا يعني ذلك، ولكن لدينا كما تعرفون انخفضت الحصري مستقل 48 ساعة
ميت الكون 365 كم طويل تي شيرت يسوع. وهذا لا بأس الاعصار اللسان. يو هذه هي الحقيقية مثير، وإخوانه
أنا راهبة واصلتم الدوران في المكان بالنسبة لي حقيقية سريعة. لا الحمار لطيفة على أي حال
الحصول على هذه بينما يمكنك البحث عن جميع رجال الشرطة متجر الماضي
أنت تعرف ما أو ارتباط في الوصف، ولكن أريد فقط أن أعرف من أي وقت مضى لك
نحن ستعمل وضع هذا الحق هنا أراك لاحقا الانتظار لا ننسى هذا
للقيام dunzo هذا تدوين الفيديو لمدة 1-48 ساعة مارس توصيله بالفعل 'الل تعرف عن ذلك ثلاثة الماس زر لوحة بعد كارثة
في الامس. نحن لم نعمل على أن تأخذ قليلا من الوقت للقيام بذلك المرتبة السادسة بالرغم من ذلك. دعونا نتحدث
الموسيقى حسنا، يو تعرف أولادكم الدخول في إخوانه الموسيقى. أنا لست مغنية، ولكن أنا أفعل ذلك
أعتقد حقا أنه إذا كنت إذا كنت تعتقد يمكنك أن تفعل شيئا وأنت تريد أن تفعل سيئا بما فيه الكفاية يجب عليك ان تذهب فقط
لذلك أحب أنا أحترم أخي لمحاولة لم أكن أنا؟
احترام أخي لممارسة الموسيقى. أنا أيضا الحصول على قدمي الرطب حتى اليوم
لدي دورة الكتابة، ولهذا السبب مدونة فيديو اليوم هو أنني يمكن أن تكون مختلفة
انها لا تزال في الواقع حقا مسلية حقا، ولكن أنا المسجلة مسبقا شريحة في اليوم الآخر مع بلدي السابقين صديقة صديقة الأولى
واجهني اسمها صديقته
إنها حبيبته
وأنا أحسب انها تريد ان تكون باردة ليا رفاق لمثل الحصول على معرفة لي وأنا ما كان مثل قبل
المدرسة الثانوية على حد سواء باعتبارها صديق وربما قليلا من محبي
لا، لا، دعونا نقول. ما يصل؟
نعم، أعرف أنني على ما يرام مع هذا جديدة
لا لا أنبوب على بلدي بلوق لا تتحرك بلدي بلوق
لا يا ابن العاهرة هو لأن البيت هو أنه لماذا نعم، حسنا؟
ونحن نعمل على اللاعبين منزل كنت gonna. هل لديك مكان للعيش لدي قليل
إذا كنت تواجه مشاكل الفتاة، وأنا أشعر بالضيق لابنك
ولكن إذا كان لديك مشاكل الكلب يمكنني أن تتصل كنت تعرف شيئا هو 100٪ خطأ في نظرتي الكلب في عينه، الأصدقاء
ما هو الخطأ أن البكاء؟ هاه؟ ما هو الخطأ في عينك أنت كنت قد حصلت ونحن يجب أن يأخذك إلى الطبيب البيطري، الأصدقاء
أعتقد انه حصل التهاب الملتحمة
التهاب الملتحمة مثل تقاطع جنبا إلى جنب. نعم، تماما مثل ذلك نظرة. لأنه يعلم ما يصل إخوانه. لا تقلق كونج. نحن gonna
انقاذ لكم أنا سوف تؤدي CPR الآن واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية مفتوحة على مصراعيها
واحد اثنان ثلاثة أربعة خمسة ليديا ليديا ننظر في بلدي الكلبة الكلب ثم
لماذا هو يبكي
يقول برينان لديه بالتزامن تقاطع. يمكنك أخذه إلى الطبيب البيطري أن لعنة بالتزامن تقاطع سيحصل لك الحق في العين؟
انظر يا رفاق MERCH لطيفة في وقت لاحق بالمناسبة
حسنا، يا إيفانز إلى الوراء، ولكن لا يهم لأنه الآن نحن نفعل الشيء صديقة قلت له عن ماذا؟
لا، أنا لا أتحدث عنك. أنا أتحدث عن بلادي بلادي صديقته السابقة. حسنا، لذلك فإنه يقلل من حبي الأول
الفم كثيرا، حسنا، أعتبر بعيدا سيئة لوغان. يا مستقبل لوغان. شكرا. حسنا؟ يو، وهذا هو وإخوانه مثيرة. أنا هنا مع بلدي صديقته السابقة
وحتى هنا في شيء حوالي الصديقات السابقين
انها من ولاية أوهايو. تعيش مثل مثل المتأنق منتظم إلى حد ما مثل هو هل ترغب في ذلك شيء مثل معيار مثل
الكلاسيكية، وكانت اه كانت حبي الأول مثل
أنا
هل يا ما العاهرة لي؟ ليس انت؟
شكرا، وهنا لماذا كان هذا
المثير للاهتمام هو كوز أنها عرفتني قبل صعودي الشهيرة في المدرسة الثانوية. كان عمري 15 سنة نجاح باهر تلك الفتاة لطيف
أريد أن جعل لها صديقتي يوم واحد. هذا هو كبير جدا
على أي حال لذلك أريد أن أسأل أسئلتها لتعطيك الرجال قليلا تبصر ما كنت مثل قبل وصلت الشهيرة على
الإنترنت
وهناك عدد قليل من الناس الذين يعرفون لي قبل هذه الحياة المجنونة، وانها واحدة منهم، لذلك دعونا نفعل ذلك
وكنت دائما كنيسة نعم
ما جعلني كل شيء القاضي، ماذا تقصد؟
وكأنني أنا كنت دائما douchebag. لا كنت من دلائل الترقيم الدولي. ما هو حقا؟ بلى؟ ماذا تريد ذلك؟
كان مجرد وسيلة لحمل نفسه بأنه كان جدا واثقة من نفسها، وأحيانا يمكن أن تأتي عبر وجوش
نعم، والآن الآن اتباعي مثل فمن الطبيعي. انه بخير. حسنا. الآن أخيك ديك بولس. لا
هذا صحيح اعتقدت دوما في نفسي أشعر أنني كنت دائما لي وثم فجأة حصلت أتباع
لا
انها مثل يا هذا القبيل كيت مثل هذا الرجل مجنون من ولاية أوهايو مثل عدم أنني كنت دائما الجوز frickin قبل أن يصل إلى
صناعة الترفيه كان مثل دائما أكثر في أكاديميين له في الرياضة له جئت إلى بلدي مباريات المصارعة واثق من نفسه
فعلت جئت إلى حالتي المصارعة مباراة مثل هذه الفتاة داعمة
مضحك كوز انه colorblind. انه مضحك كوز أنا الملونة
البطولات المؤهلة ومنطقة المرة الوحيدة التي رأيت يبكي
مباراة صعبة جدا وكان التعرق أيضا من عيني
أي عادات غريبة أن لدي أن اللعبة المنخفضة قد لا يعرفون عن نعم
انه يغسل يديه بعد انه لا قبل لماذا هو أن وجود غريب؟
لا، أنا مجرد إلقاء نظرة سأفعل سأفعل كليهما. أنا فقط أقول مثل بعد أكل
حصلت هذه الكفوف دهني جيدا مثل نظرة على هاتفي الآن
وبالاضافة الى حالة الهاتف، ولكن يمكنك الحصول الآن ونتطلع مع كل ما يأتي الطلقة الاخيرة. انها ليست دهني، وإخوانه
الجميع حصلت على هذه العظام الحمار مجنون. أتذكر لك وتترك الكافتيريا في المدرسة كل يوم واحد بعد الغداء وروسيا
من الذي كنس
كيف حالك نحن فقط المدونات
نعم، فقط حتى الصوت فراغ مثل قف بخير؟ حسنا؟ شكرا جزيلا. شكرا جزيلا. انها لطيفة جدا
يا
لا الشباب كنت أصغر مني كنت لا تعرف تفعلونه نعم، كانت السنة القديمة، وكنت وحشية، وإخوانه
ما كان يحدث وكنت لاعبا؟
لا كنا في علاقة ملتزمة
وآمل أن لا لا
لم أكن لم أكن ولكن مثل كأنني أعرف كان لدينا مثل قضية فعلنا كنا داخل وخارج لأنك تعرف أنه
إذا كنت قد اجتمعت من أي وقت مضى مصارع أنها تميل إلى الحصول على غريب الأطوار قليلا عن دهشتها أعرف كوز أنا ينقط قطع الوزن
نعم، أنا جائع، وإخوانه. كنت أعرف ذلك أنا التوصيل مع أفضل صديق لها
كوز أنها التوصيل مع أفضل صديق لي لم أكن
نعم، ولكنه كان بعد أن فضت كان مثل كان مثل غرامة. وكان مثل هذا غير ناضجة الشر
كان عليه كان حقا حلوة
لا، هذا هو في الواقع درسا جيدا. هذا هو الدرس جيدا حقا
لا تفعل ذلك مثل إذا كنت رفاق هي في المدرسة الثانوية من هذا القبيل كان
تقلبا والضراء وكأنه مجرد المسمار الامور حتى يتعلموا منا فعلا
ماذا الديك يفكر لي أنهم لا يحبون ما هو كوز حصلت على هذا الشعر ممسحة بصراحة، ما زلت أعتقد أنهم لا
غير تقليدية أنه ليس ذلك النوع من الرجل الذي سوف يصعد الى الباب الخاص بك
أيديهم التي أحببت تقصد فعلت
ما الذي تتحدث عنه ناحية الجلد والدك وبدا له الحق في وجهه وقال يو، أنا تحطيم ابنتك
ما هو الشيء الأكثر رومانسية فعلت
وكان لوغان ليس فقط مصارع، لكنه
وقفت، وانها مجرد لعبة
لقد كانت مباراة مثيرة حقا
و
وكان تحميل ما يصل إلى الحافلة وكان يميل خارج النافذة وأمسك بيدي وسحبني حتى على الإطارات من
الحافلة ركزت
كنت رومانسية جدا، وإخوانه، تذكرت للتو أن
قصة نعم تقبيل يتلاشى حتى تتمكن بلغت ذروتها في المدرسة الثانوية I
لا أعرف نعم
ما الذي تغير يا؟
لوغان تستخدم لحقا مثل أعلى الأزرق مثل قليلا من اللون الأزرق ثم مثل قاع الأزرق الأزرق
كنت لون الفتيان انه لا يعرف كيفية اللباس نعم، ولكن قام خلاله، وإخوانه
إذا كنت أمتص في أسلوب نعرف تماما هناك أمل كل الحق السؤال التالي كان المركز الأول، أوه
اسأل عن مخطط بلدي شقيق جيك بال. ما الذي كان مثل ومثل رؤية كيف انه مثل تغير
ما هو ما أنت أفكار على ذلك؟
الله
الله حتى جعلت جيك من الواضح انه لم أكن أحب المدرسة على الإطلاق. انه محفوظة جدا
وقال انه لا يشعر وكأنه تناسب أي وقت مضى في كان جيك dumbass. انه لا يزال غير تلك بأعقاب. بلى
فقط متماسكة ذلك لقد قلت ذلك في هذا الوقت الفلاش باك. أعتقد أخي احمق
عندما رأيت لأول مرة لي كانت تريد لعنة، وأنا ستعمل ضرب من الخلف أو مثل ما كان رد فعلك الأول
نعم، لذلك كان في السنة الثانية وكنت اريك طالبة أنت تخوض في قسم التدريب الرياضي. كنت ك
أنا
تذكر أنك تقول لي هذا الآن هذا النوع من
وكان مثل هذا الطفل الصغير، وأنا بس كان سيصبح لطيف جدا، ثم كيف بدأ الحديث
كان مع أفواهنا
كيف وصلنا ثم تقدم أن تكون الأمور كنت أعرف أنني
تطوع لهذا البرنامج ودعا الشباب تحدي موليجان يمشي في جميع الخلط قليلا حتى قضينا يوما كاملا كله والمجتمع أسفل
هناك وبعد ذلك سقطت في الحب معي لا ميخا
في الموعد. أوه نعم حقا أرقام شرفك في بعضها البعض
ثم انتهى بنا المطاف كسر حتى مع شخص في الأسبوع نفسه بالضبط، وكان الأسبوع المقبل بعد أن تعرف
ما هو مجنون لي؟
لقد بقي انها مثل فتاة حلوة مثل حتى الطريقة التي تتحدث مثل تماما مثل كل شيء لينة جدا وأنا مجرد مثل
تحمل لي حرفيا، وهذا كل ما عليك القيام به. إنه صعب جدا. لقد أطلقت 80 مساعد لأننا لا يمكن أن يتسامح
حسنا بيت، وأعتقد أن هذا هو هذا هو فعلنا جيدة هنا الكثير من الأوساخ
أنا أعرف عنك مثل ما ما هو جيد كتب لي بريد إلكتروني مرة واحدة
وقال لي إن كان لديك ابن عم التوأم الذي كنت تهدف في الرحم
وأنا صدقتك لمدة عام متين كنت تعتقد أنني أكره عمي التوأم. نعم، هل أنت جيد جيدا؟
أنا لن يكون النظر لوغان أن يكون مضحكا في الكلية الكثير من الناس يقولون أنني لن ندعو له
هزلي وغير ذلك من حقيقة أنه الآن في خط العمل أن كل ما يفعله هو ترفيه وجعل الناس يضحكون
وكان العمل ستعمل لناسا. أوه، ولكن الآن أنا ضمن مدونة فيديو يغفر لي أمي
الواقي الذكري
أنت تمزح لا تستخدم واحد كنت المخزنة منذ كنت البالغ من العمر 10 عاما عندما تتعلم أولا. ما هذا؟
كنت أنتظر لتحطيم لمدة ست سنوات
لقد كنت مثل التسكع معنا اليوم مثل عندما نذهب في الشوارع، وتريد معرفة ردود أفعال الناس
ما يجري من خلال عقلك لأنك عرفتني عندما كأنك تعرف لا أحد لا أحد بدت الثانية في وجهي من أي وقت مضى
نعم، من الصعب حقا أن التفاف رأسي حول كونها مشهورة في رأسي. انه مجرد بلدي صديقها السابق
حتى الأصدقاء المقربين أن سحب نوع من بلدي في قلوب لماذا؟
وكان دائما هذا الرجل رهيبة على الرغم من أنه من
لكنه في الحقيقة هو انه شخص جيد للبحث عن ليا رفاق لا يرى أنه في بعض الأحيان
وهو يعمل باستمرار من الصعب. كنت لا أراه حتى 04:00. الاستيقاظ في 06:00
مجرد تحرير باستمرار على عصابة الطريق بيت. لم أكن أقول لها أن أقول إنني أعتقد أنك كنت ستعمل كشف لي وقد اطلق عليها اسم هذا
حسنا أنت الآن جيدة؟ هل هذا؟ يا؟ نحن بخير؟ نعم بما فيه الكفاية. انها باردة كوز مثل صديقته السابقة قال في وقت سابق
وقالت إنها ونحن ما زلنا أصدقاء حميمين. لقد حافظنا على موقعنا، جذور أوهايو ونحن
كل الحق بالرد عليك
الرجال بخير، لذلك أرجو أن تتمتع أنه ربما تعلمت أكثر قليلا عن لي أيضا كبيرة
شكرا لك لصديقته السابقة لكونها تصل لمدة تصل للرجال الهواء ديب
لقد ذهبت لمدة ثماني ساعات مثل انها خارج الظلام فرياكين حالكة السواد، وإخوانه. كنت الأولاد جعله ضرب شرعي
وأعتقد أن هذا الشيء الموسيقى أنني أتلقى في غير وستعمل تهز العالم قليلا
وهذا ما نهدف إلى القيام به كل يوم واحد، وطفل رضيع. كل شيء عن لعنة، وأنا لا يمكن الحصول عليها من هنا
أنا ستعمل استخدام هذا انعكاس سلبا على الطفل الكون كل يوم وهذا هو الهدف عندما أغادر هذا الكوكب
أريد أن أرسل تموج في الأرض من خلال
الكون وما إذا كنت ترغب في ذلك أم لا 'الل هي ستفعل معي، وطفل رضيع
هذا ما هذه القمصان على وشك تذكر قميص المنشق الحصري الاحتفال
365 يوما من تدوين الفيديو على التوالي ويجري أسرع قناة يوتيوب من أي وقت مضى لتصل إلى عشرة ملايين مشترك
طحن حقيقي جدا أيضا يخرج مرحبا، وطفل رضيع. نظرتم افضل بكثير
هناك قوسي ليديا ليست هنا
ولكن ربما أنها ثابتة له بالاشتراك تقاطع أنه لا يوجد تسجيل هذا هو مدونة فيديو إذا لم تكن قد copped واحدة من هذه بعد
لوغان بول هادئا رابط متجر مائلة في وصف في هذه المرحلة ربما لديك مثل أقل من 12 ساعة للحصول عليه حتى يذهب سريع
إذا لم تكن جزءا من عصابة كاملة للتأكد من الاشتراك. ماذا يفعل سيئة؟
نعم، وهذا حق تشغيل. أنا أحب أنفك تفعل غدا
يا
