جيك بول:  لوجان
لوجان بول : نعم
كي أس أي أنزل دس تراك عليك (اغنية انتقاد)
مع فيديو كليب على اليوتيوب
ماذا؟
ولكن لدينا الان افضل قتال بالعالم و هو يقوم بعمل أغاني أنتقاد؟
الاغنية سيئة جدا ولكن الفيديو كليب جيد
يجب ان نفعل شي حيال الموضوع!
الموضوع شكله حقيقي ولكن انا اتدرب تدريب قاسي الان!
ليس لدي الوقت للرد.
و القيام بتصوير فيديو و أغنيه جيده ، سيكون علي الذهاب للأستوديو
اخي انت لم تفهم الموضوع كامل
لقد اختطف كونج! ( كلب لوجان بول المفضل )
ابن اللعينة!!
بما أن كي أس أي جيد في أغاني الأنتقاد
لقد قررت ان أجعله يشترك في أغنيتي
كي اس اي : انا اريد قضيب اسود
كي اس اي : انا اريد قضيب اسود يدخل في *****
ايها العاهر انت تعرف سوف تخسر
لدي سوال واحد لك
اين ذهبت اثدائك؟
ايها العاهر هذه ليست لعبة فيفا لا يمكنك الركض
لكنني أعتقد أنني على وشك الانتهاء من كوني لطيف معك
ايها العاهر انت تعرف سوف تخسر
لدي سوال واحد لك!
اين ذهبت اثدائك؟
لا يمكنني الانتظار للجولة الاولى
أنت أنتهيت، أعتقد أنني أنتهيت من كوني لطيف معك
اهلا بيك في لندن ايها اللعين!!
انا هنا
كي اس اي على وشك الاختفاء
ايها العاهر انا حذرت ولكن قضيب السايدمان في اذنيك
أنت تتسكع مع أصدقاء الرجال الأن لانك أسوء كوابيس أي أمرأه
هذه القبضة اقوى من مسدس!
عندما انتهي معك
لن يكون لديك سبب لتستمر بالعيش
سوف تكون في الشوارع
أليك بعض الفكه، أليك بعض العملات المعدنيه
الناس سيأتون أليك ليسالوا
بكم يمكنك أن تمص قضيب؟
هل انت تضحك الان يا مستر سكوبي دو
والدك كان عليه أن يكون أكثر حذراً في عام 1992
أتسأل كيف مازلت علي اليوتيوب
أنا فقط أنتظر من أن يصيبك #أنا أيضاً (هاشتاج من أجل ضحايا الأغتصاب و التحرش في الوسط الفني)
ايها العاهر انت تعرف سوف تخسر
لدي سوال واحد لك
اين ذهبت اثدائك؟
ايها العاهر هذه ليست لعبة فيفا لايمكنك الركض
لكنني أعتقد أنني على وشك الانتهاء من كوني لطيف معك
ايها العاهر انت تعرف سوف تخسر
لدي سوال واحد لك
اين ذهبن اثدائك؟
لا يمكنني الانتظار للجولة الاولى
أنت أنتهيت، أعتقد أنني أنتهيت من كوني لطيف معك
اللعنه علي عائله البولز
تبا لك لوجان
انا أتغذى علي هذه الأشياء
سأراك في الحلبه يوم 25 يناير
كن مافريك، أحصل  علي بضائعك loganpaul.com/shop
