إنه يومك الكبير كونج
ستحمم
يوما ما على الأرجح في المستقبل القريب جدا سأفعل هذا مع طفلي
صباح الخير لوقانق واو واو لا لا لا لا
صباح الخير لوقانق ماذا يحدث
أنا أعتقد أنني فعلتها قليلا أفضل منك
أنا أعتقد انك تفعلها جيدا لكن بالتأكيد ليس افضل مني أنا ألأفضل على الاطلاق
على كل حال انه كونق الوحش, كيف حالك اليوم يا جرو
حديث جيد, بالحديث عن الحيوانات الاليفة و عدم المسؤلية كيف حال حيوانك الاليف الجديد الذي أحضرته لك
اه انه جيد و صوته مرتفع اوه جعلني مستيقظ طوال الليل صحيح؟ هذا غريب لأنه سمكة
نعم اعتقد.. انا فقط مشوش كيف هذا الحيوان هناك يمكن ان يكون مزعجا استمر بالنباح. انا أشعربأنك تتكلم عن الكلب
قد اكون مخطا
انه فقط بايولوجيلي السمك لا ينبح ,بايولوجي ها ها
ماذا بايلوجي؟
انا فقط اضحك على كلمة النباح
انت ذهبت للكلية لسنة ولا تعرف اي شيئ. انا أعرف كل شيئ
اعرف كيف أخدع البنات ليعجبوا بي و اخدع الناس لكي يشتركوا بقناتي اخي انا اعرف قليلا من كثير من الاشياء
إذا أنت جيد في خداع الناس’ في.تبا
لكن يجب أن أغادر هذا المكان هذه فوضى عارمة لا أستطيع العيش في هذا المنزل أكثر
ماذا تقصد ب"أنا"؟ ماذا تقصد؟ لن آتي معك,لا ستأتي رفاق سنحصل على منزل جديد
"منزل جديد" صحيح صحيح لا أستطيع الانتظار للانتقال الأن لا يجب علي التعامل مع أفعالك أكثر
للأسف ستفعل لأننا سنظل رفقاء سكن لكن حسنا
أو نعم نعم بالضبط توقف توقف
رفاق تلقيت اتصال البارحة -بلينق بلينق- نعم مثل ذلك المنزل لديه عدة مشاكل أو نعم آسف هنا هل يمكنني أن أعالج ذلك
كان مزيفا المنزل لديه عدة من المشاكل هل يمكنني أنا أسجل فيديو هل يمكنك أن تعطني ثانية اذا كنت استطعت فقط لا لا أترى ذلك هو السبب
أترى هذا ما تحصل عليه لا يعجبك صحيح؟ لا يعجبه
المنزل لديه عدة من المشاكل التفتيش بلا بلا بلا اذاً نجن مفزوعون "نحن هنا بالخارج يا أخ"
كم سننتظر أنا لا أعرف أنا لا أعرف ولكن هنا عندما يتعلق الأمر مشاكل افعل ما تجيده ,صحيح؟
انا شخصيا لا البس البنطال و موصل شعاري هناك, المافريك
كل يوم الناس يلبسون هذا الشعار , يمثلون شعار المافريك
نحن سنغير العالم يا اصدقائي , نحن نعمل بجد و هؤلاء المجانين الذين ينمون الكون و هناك
ماذا حصل برو ,انا احاول ان اكون مثال , اسمع loganpaul.com/shop او الرابط في البايو
هل انا ايضا استطيع انا اكون مثال؟ نعم , دائما انمو
عن ماذا تبحث , هنا انظر الى هذا برو , ما هي متوسط عمر القزم
نعم برو , اشعر ان ... , كم من الوقت سوف تعيش ايفن, اريد انا اعرف كم اكثر سوف اتحملك
يقولون في العامة , هؤلاء الناس ربما يعيشون 10 سنوات اقل من الناس العاديين, انا لا اخترع هذا
لكن تقريا 10 سنوات اقل , برو هل هذا يعني انني سوف اموت,  في النهاية نعم 10 سنوات اقل مني
انا هاها , عجبا داب اوا داب كن مافرك , سوف اخر مع انفجار, هل انا على حق :(
وها وها
مرحبا , كيف حالك, انت تتحدث اليابانية الان , هذا مذهل, انا جيد شكرا لانك سألت , انه يوم الاحد , يوم الاحد المرح
يوم الاحد, انه يعرف ذلك من البداية برو, انا احب كيف يشاهدنا كونج , هلا هل ان جيد برو
انت توافق على هذا؟ نعم , انت توافق على هذا؟ نحن لدينا بيت مملوء بالحيوانات الاليفة المرحة نعم نحن كذلك
انظروا الى هذا لوقانق لدينا "اوفره" السمكة, "كونج" المتوحش, "مافريك" الببغاء,"كونج" و "مافريك" مازالا يحتاجان الى العمل في تواصلهما
اه اه, انظر في العادة انه فقط " مافريك" برو انه عدواني, كن حرا , ما هي مشكلتك برو , عد قفصك
او لا, اي اي اي اي , في لوحة "ماذا سأفعل اليوم", هيا ننزل الى رقم 4 "اذهب الى الصالة" , 5 حمم "كونج" نعم هذا صحيح
هذا صحيح, لا لا لا تستطيع الفرار الى الابد, انت قذر, نهم نحن سوف ننظفك, لقد مر وقت منذ ان اخذت اول حمام لك, اشعر انه يجب ان اذهب الى الصالة
لنفعل هذا
انهم ليسوا جاهزون للمافريكز
بصراحة انا لا اشعر بأنني جيد , اشعر انني سوف اتقيأ , لكن هذا هو شعور العمل بجد, ادفع نفسك الى الامام, داب, كن مافريك و افعله
نعم, يوم الاحد لي , اشعر كانني اخرج جميع السموم من جسدي و الطاقة السلبية , العرق
و ايضا الراحة برو, انظر الى هذا برو انه يوم الاحد المرح , و انا لا اتحدث عن قميص "سماش"
انا اتحدث عن العرق برو, برو انا ذهبت في "براندن","براندن", انت دخلت , نعم انا دخلت
يو, هذه السمكة سيئة, ياألهي "ايفن" العالم لا يدور حولك , انت صغير ليس لديك جاذبية كافية
انت تناديني ب"بلوتو"؟ ان بلوتو كوكب قزم , ربما انا , أنا لا اعرف أنا لا اعرف , أنا فقط اقول "ايفن" انها سمكة ماذا تظن انها ستفعل
انه لا يسبح ولا يأكل
انه فقط لا بتحرك من مكانه, هذه السمكة ميتة اذا
"اوفره" تنفسي , اوه صديقي "اوفره" جيدة , كيف وصل شعر كونج الى هناك
"كونج" هل كنت تسبح في حوض "اوفره"؟
هذا الكلب الخفي, هيا "براندن" اسف يا الهي اسكت , برو العالم لا يدور حولك "براندن"
هل انتهيت من الشكاوي "ايفان", نعم انا جيد الان , سوف اكون افضل
لدي اشياء كثيرة تجعلني اشعر بأني جيد, لكن شيء واحد لا يجعلني سعيد جدا و هو انه ليس لدي قوس
و انا اريد, حقا اريد واحد, و "ايفن" سيقود و سنذهب لشراء القوس
"القيادة مع ايفن" ياييت
اجل!, انا متحمس لهذا "ايفن" , لقد مرت دقيقة ليست دقيقةو لقد مر اسبوع
اذا, الى اين نحن ذاهبين؟ برو سنشتري على القوس, اعرف لكن من اين؟ برو انا لا اعرف انا لست الاله القوس انا قريب لكنني لست
كيف ستكون قريب..... , اذهب الى الجحيم!
اووه وها ذلك الرجل كان عنصري
هل التقزم عرق؟ برو انا احاول ان ادفعه الى انا الامام لكي يصبح كذلك, كبف يمكنني ان اساعدك؟ان توقع على عقيدة التي ستساعد كثيرا , نعم, جيد جيد , نستطيع ان نجعل هذا يحدث
انا لا ارى شيئا الان, حسنا خذ هذه , تستطيع فعل اي شيء بها
اشعر انني ابدو احمق, انت لا تبدو كأحمق, اخرج!
افتح السيارة, افتح السيارة, افتح السيارة
افتح, مرحبا, اسف يجب ان اكون داخل السيار لأذهب
برو,  توقف, برو, انتظر , برو , فليتوقف الجميع, توقفوا
هذه سيئة, نعم لدي الكثير, لماذا تعطيني هذا؟ لماذا لم تعطيني هذه اولا؟, او اتعلم ماذا تجيد؟,الاشتكاء على لاشيء نعم
تبا , تبا
لا تصرخ علي و انا اقود
لا تصرخ علي و انت تقود
لا تصرخ علي عندما انا اصرخ عليك وقت القيادة
نعم لقد وصلنا برو , هل تريد ان تفعل الشيء ؟ "القيادة "ايفين""
لقد اتينا هنا لشراء القوس, لكن صرف انتباهنا هذه النظارات الرائعة, ابدو كنسخة غبية من هاري بوتر
"هاري بوتر" عملاق و اشقر
الشيء الذي سأدفع فيه الكثير من المال هي النظارات الشمسية او النظارات
انه من المعروف انني استطيع العثور على افضل, اجمل نظارات, هذا صحيح هذا هو السبب الوحيد انه صديقي, ماذا قلت للتو؟
الفتيان فعلوها مجددا, انظر الى هذا, يو "ايفين" ارجوك هل تستطيع هذه المرة ان لا تضيع النظارات التي اشتريتها؟
اجل, هل كان بجب عليك اخرجها؟ نعم برو, هل تعلم كيف اشعر حيال الاخيرة؟ نعم , اخر واحد "ايفين" ضيع, كانت لتنهي صداقتنا
ليس هذه المرة يا صديقي, لحظة ماذا؟
عدنا الى المهمة الاصلية القوس برو, هل تظن.... , مايكل كورس انا اعلم الرجل انه رجل عظيم سيكون لديه قوس, حسنا
هذا لا يبدو كمحل اقواس ولكن ابدا لاتحكم على الكتاب من غلافه, هل لديكم اي اقواس؟
لا و للاسف لا تستطيع التصوير,  يعني انه ليس لديكم اي اقواس هنا؟ لا , يجب ان تخرج "ايفان" برو هذه مشكلتك
"مايكل" قال انه لدية قوس, من بحق الجحيم "مايكل"
يو "مايكل" لقد كذبت علينا, "مايكل" برو ستموت
مرحبا ياصاح, هل تعلم اين يمككني الحصول على طبق طائر؟ لا طبق طائر, انه لا يتحدث الانجليزية
تبا, لا احد يعرف من اين اجد طبق طائر, اوه اوه انظر انظر ,انه يومي الكبير ,طبق طائر, طبق طائر,لوسمحتوا يجب ان احصل على, اوه اوه لا لا
حقا! لا يا رفاقي نريد طبق طائر, صديقي سيمنشنكم في حسابه في الانستجرام, انا يائس جدا, سأقبلكم , سيقبلكم,انه يجيد التقبيل
في اوقات الشدة انه من المهم ان تجعل اصدقائك بقربك, انني امر بأشياء الان انا حقا اريد طبق طائر
سنذهب الى المتجر الاخر, اذا لم يكن لديهم, فهناك احتمالية انني سأرمي "ايفين" من النافذه, ماذا؟
انا فقت امزح, من المستحيل ان ارميه, برو استمع لي, من المستحيل ان ارميك من النافذه
كان يبدو جديا, لا لا لن ارميك, لكن شيئا سأفعله هو انني سأستبدلك
ماذا؟ الكثر مثل هذه برو, اذا بدأت التصرف بحقارة,ستكون هذه الفزاعة صديقي الجديد
اوه, واو انا اشعر جيد في هذا المكان, انه طبق طائر, بدون الداخلية في داخله
هاهي هنا, جربها, جربها برو
انا اعمل فيه
انظر الى هذا برو, لا هذا مسطح
يالهي
هاها لا تستطيع امساكه
هذا المنتج سيء, انه بالفعل سيء
هذا سيعمل بالفعل, نعطي الطبق الطائر رأسا, سيبقى ينظر الى الاعلى على اي حال
واو, انا سعيد انني قضيتمعظم يومي ابحث عن الطبق الطائر, ها ها
انا في الواقع منزعج برو, الطبق الطائر يستعمل لكامل امكانياتها
اجل, لماذا ظننت اننا نحتاج الى قوس, رفاقي لدينا الكثير
كان هذا جيدا, نعم برو هذه الاقواس ممتازات
لقد قلت انني سوف افعلها و سأفعلها, "كونغ" اصبح كلب مشاكس قذر ,انا اصور, لحظه,شكرا
اصبح "كونج" مؤخرا كلب قذر, كان يلعب مع الكثر من الاشياء, لهذا السبب انا احممه
المشكلة هنا انه لا يحب الماء, لا بأس, لا بأس, انه يومك الكبير "كونج"
انت تستحم الان, يوما ما المحتمل في المستقبل القريب, سأفعل هذا لطفلي الصغير
اتمنى انه ليس في المستقبل القريب
مافريك نزل فوقك, اوه لا, "مافريك" هبط على "براندن", اكرر النسر هبط
في الواقع, "مافريك" يكره "براندن", اذا هاجمك سيكون امرا كارثيا, لا سيعض رقبتي, سيكون مضحك لكن سيؤلم كثيرا
يالهي, حسنا اننا في امان الان "كونج" اصبح كلب جيد, انظر اليه
كلب جيد "كونج", "كونج" سيصبح كلب مثير, ربما لن يقفز في لعبته مجددا
نعم , ستحصل على بنات في الواقع يا صديقي,وايضا انظر اليه لقد لمىء ملابسي بالماء, احسنت
يجب عليك العمل كفريك, عمل جيد "ليديا", حسنا توقف!, عمل جيد "ليديا", لا انتي تحسنين صنعا, توقف!!
كيف حالك "كونج" لماذا هذه الطريقة تجعلك تحصل على البنات, بدلا من ان تلعب مع حيوانك المزيف
قد يعني هذا الجنون و لكن اريد ان انشر الفلوق, و اريد ان احتضنك ارجوك
امسكتك يا ايها الحقير, حسنا لوقانق هذا هو الفلوق, اذا لم تكن جزءا من العائلة تأكد من ان تشترك, انظم الى الوقانق, اننا نرتفع
اشتري قميص المافريك الخاص بك, اخرج الى الخارج اليوم, كن مختلفا, حقق احلامك, الرابط في الوصف
احبكم جميعا و سأراكم غدا, خذوها ببساطة, هل تريد فعلها "كونغ"؟ الى اللقاء
OR
