اهلا لوجان,شو الاخبار؟
حسنا راح اعطيكو تقرير صغير عن الوضع
انا في طريق العوده من مهرجان "برننج مان" حيث يتواجد لوجين
ويقوم ,كما تعلمون,بعمل فلوجات رائعه لكم
ووظيفتي هي اخذ الفيديو
وان اذهب لرينو
وان احمل الفيديو (عاليوتيوب) لكي تستطيعوا مشاهدة الفلوج
المشكله انه بعد خروجي ب 20 دقيقه من المهرجان
يوجد شارع واحد لرينو
وهذا الشارع مغلق بسبب اندلاع حريق
(الاخبار) اذا كنتم تنوون حضور مهرجان بيرننج مان
في الواقع هنالك احتمال انك تود تأجيل رحلتك
لان الطريق الرئيسي المؤدي للحدث
حاليا مغلق
(ليديا) وها انا عالقه في هذه المدينه الصغيره
المسماة جيرلاتش؟ احاول ان اعثر على (واي فاي)
شباب لن تصدقوا
حتى (واي فاي) ضعيف لا يوجد
لا يوجد (واي فاي) بالمره
هذه الحانات تعمل بواسطة مولدات كهربائيه (بيتيه)
ولذلك فأنا ممسكه باللابتوب
لاشي يعمل
تكلمت لتوي مع شرطي
وقال لي ان الشوارع ستفتح
الساعه ال8 صباحا
الان الساعه 11 ليلا
سوف استريح هنا لمدة 8 ساعات
لانه حرفيا شباب
لا يوجد طريقه للوصول "للحضاره" (مكان فيه نت)
حيث يوجد واي فاي متين
لكي احمل الفيديو
اووووه
 
 
 
لاي يوجد شيئ اكله
لكن يوجد القليل من ال..
كاشيو جرنولا
يا يييت
 
بصراحه الوضع ليس بذلك السوء
في الحقيقه امضي وقتا طيبا
استمتع بوقتي هنا
ومعي بعض الكاشيو جرنولا
استطيع الاستماع للموسيقى
البس من هذه الملابس المريحه
رابط الشراء في صندوق الوصف
افضل ملابس موجوده
يا يييت
 
هذا يمكن ان يكون خياري الاول
في كيفية امضاء ليلة الاربعاء
ولكن..
ممكن ان يكون خياري الثاني
 
لا املك وسادة
ولكن عالاقل المقود موجود ,كما تعلمون؟
 
 
 
 
اووووووووووووووووف
 
اهلا بكم بمقطع جديد من..
السواقة مع ليديا
 
حسنا سوف نذهب الى..
اه صحيح..لا نستطيع الذهاب لاي مكان
 
 
ادركت لتوي
انه اذا لم نكن اللوجانج-عصابة لوجين(لقب مشجعي لوجين)
يمكننا ان نكون عصابة ليديا
ووووووه
تابعوني على الانستجرام
وتابعوني ايضا على تويتر
ل ي د ,كيني
دائما اعملوا "بلاج-ادخلوا دعايات بالفيديو" شباب
 
اخرجوني من هنا..
 
انه مثير للسخريه..
ان..
نذهب الى مهرجان بيرننج مان(احراق رجل)
وان يكون حريق كبير في الشارع
واذا سقت في هذا الحريق
سأكون انا الشخص المحروق
 
حسنا,تحديث,الساعه الان 8:15
انا هنا منذ السابعه مساء امس
وفقط الان فتحوا الطرق
معي فيديو يجب تحميله
 
