Lydia je došla do zaključka da misli da se Kong pokakao u svoj kavez. Ako je to istina, Neću biti sretan.
 
ayoo dobro jutro Logang ša' ima?
Ljudi trenutno smo u Nashvilleu, Tennessee. Kamerom smo ulovili totalnu pomrčinu sunca.
ah
Ja sam štreber, buraz. JA VOLIM ZNANOST! Da, znanost. Ali moramo uloviti let za Los Angeles prvo. Spustit ću kameru.
I doći ću ovdje i samo
(FAKE fajt Logana i Evana)
Dobro jutro Evan. Što radiš s tih beskorisnih 14 tisuća penez?
O BOŽE O ISUSE
Stani stani stani
Hey Zeus, Cristo dobrodošao u Logan Paul Vlogs. Ljudi ovo je Colby. Colby hvala što si nam dopustio da prespavamo. Kao poklon...
Želim ti dati ovoga psa
Ne, ne, dušo. Ne, dajem ti ovo
Šmješno, prati komentare Colby oke.Hvala ti soba za komentare. Yeah
Samo kažem Colby, postoji razlika između idemo pojesti baku i idemo jesti, bako
Dođi i spasi živote. Da, Kobe dođi i spasi živote oh.
Ljudi sve od hotela do letova, baš sve je rezervirano u ovom okrugu zauvijek.
Svi su se trudili vidjeti tu pomrčinu za koju smo se mi morali voziti 2 sata van Nashvillea
Što je Brendan? Auto kojim smo došli ovdje.
Oh, da, trebaš voziti 2 sata van Nashvillea da bi došao do ove zračne luke. Gdje smo mi čoviječe? Lydia! Koji grad?
Neznam, Huntsville. Huntsville! haha
I ona imamo povezan let u Atlantu da bi došli do Los Angelesa. Bit će putujući dan za ozbiljno.
Znaći mi stojimo ovdje i ja gledam u ova vrata, i vidim cool plavu naljepnicu. Pogledaj bliže. Pogledaj oke?
Vidiš, vi ljudi vidite? Veliki čovijek drži malog dečka za ruku. Uđi.
Yeah, i tako ja stojim ovdje i vidim fontanu i piše da je van usluge.
Ali što se desi ako stavim uslužnog psa ispod fontane? Evo.
Ohhh, popravio si ju Kong!!!
Dobar dečko!!!
Si dobro buraz?!?!
Čekaj malo stavi ga u zračni kavez.
Neznam zašto to radi. Evo zašto volim tog psa. Bijel je. Paše uz moju majcu bro taj Maverick.
Što je ušlo u tebe danas Kong?
On bi trebao biti uslužni pas, a ne šupak.
Imam loše vjesti kao i obično kad putujemo. Neznam zašto se to događa nama.
Otkazani smo jer smo došli prekasno i to je povezan let u Atlantu u 3:20
Mi se ukrcavamo da bi išli u Los Angeles u 3:22
Tako smo sjebani. Oni su svi u situaciji. Što da radimo?
Nadamo se najboljem. Neznam...
Za svaki griz hrane u zračnoj luci koji pojedem
Osjećam se ko da sam umro još malo više i više iznutra što ne govori puno jer se osjećam kao
Puno mene je već mrtvo. Samo sam tužan.
Nećemo stići do Los Angelesa čoviječe. Ti si za sve kriva.
Kako ja? Ti si rezervirala let.
Nije bilo drugih opcija.
Sad bi želio da je Ayla tu.
Ne nebi.
Ne nebih hahah. Neznam, moje putovanje s tobom nikad nije dobro. Da, ali dobro je da nosiš Rolex.
To je jebeno ljuto.
Yo bro Huntsville majca, neću ju kupiti.
Što je s tvojim gledateljima u Huntsvilleu? Huntsville...što je to? To je gdje smo sada. Neznam o ćemu pričaš.
Yo što je ovo? To je austronatsko odijelo. Moraš to kupiti.
Moramo to kupiti hahahah
Ovo je nevjerojatno buraz. Ja volim Huntsville. Hvala ti ovo odijelo je izvan ovog svijeta.
Ovo je tvoj veliki dan Evan. Oke. Mislim da idemo izravno u montažu u kojoj je Evan astronaut.
Ideš u svemir sa mnom? Ne Evan ne, mi ne idemo u svemir. Mi idemo u Atlantu i let je pola sata, tak da nemoj da ti postane ugodno. Ja idem u svemir.
Sletjeli smo, to je bio kratki problem leta, iako problem je...
323 naš povezujući let u Los Angeles ukrcao se prije jednu minutu. Ovo je katastrofa.
Ooo, ne. Srećom ja idem u svemir :)
Požuri Lydia! Trudim se! Neće biti dobro! Moramo ići!!! Lydia idi! Gdje su naša vrata moramo ići!! Nemamo vremena!
Gdje su naša vrata Evan?! Ne znam! Gdje je Lydia? Aaa
Opet trebam nešto preokrenuti.
Ovo je loše ne radimo nikakav napredak. Idemo svemirski kadete!
O nee!! Pogledaj vrata se zatvaraju!!
Gdje je Lydia? Izgubili smo je. Vrata su se zatvorila. O nee!!
Idi Evan idi!!!
Vrijeme je dobro. Imamo dobre izglede.
Buraz uspijet ćemo!! Samo vrištim i svi me gledaju.
Svi su kao vloger je na našem letu. evo Lydie!!
Zdravo, mi smo kod A19 idemo u Los Angeles. Ti ideš?
Ne mogu vas naći. Ne možeš nas naći jer si spora, znaš, imaj taj Maverick duh.
Manja sam od svih i zato odjebi! Tako je ljuta.
Kako misliš da mogu vas pratiti?
Ti si na timu Maverick. To je ono što mi radimo. Ne seri.
Ona je tako ljuta buraz.
Opće mi se ne obraćaj.
Uspjela je!!! Jeej!!!
Što se desilo Lydia?
Neki starac mi je ponudio pomoć.
Uzeo je konga i protresao njegov kavez.
Što? Nisi to vidio? Neki lik je protresao Konga? Potresen sam.
Suze mi idu iz oćiju. Plakat ćeš? Daa!
Htio si me ostaviti. Što smo naučili?
Vi morate malo usporiti i pričekati me.
Ne, ne, ne. Što smo naučili Lydia?
Trebam biti brža.
Moraš biti brža.
Moraš biti Maverick. Moraš dobiti ono što želiš.
Aaaaa, uspijeli smo!!!
Protiv svih šansa Logang uspijeli smo! Imam svemirskog kadeta pokraj sebe.Dobar je dan.
Yeah, i zaboravio sam spomenuti moja pjesma i video Help me help you kad sam se probudio
Yo, prešla je 100 milijuna prikaza. Logang mi letimo, buraz.
I to nije zbog toga jer sam na avionu nego zato jer smo prešli sto milijuna prikaza. Vi znate da se počinjem baviti
Stvarno glazbom. Moj cilj je da svi ti videi čekaj...
Da dobe sto milijuna prikaza, nije to ništa što mi ne možemo. Ciljaj Mjesec ako promašiš bar ćeš sletjeti među zvijezde.
Osjećam se dobro! O čoviječe. ja jednostavno ne mogu biti zatvoren u mijestu znate to. Krenimo doma!
Lydia je došla do zaključka da misli da se Kong pokakao u svoj kavez. Ako je to istina. Neću biti sretan.
Istina je. Ako ja moram patiti morate i vi. Pogledajte.
Točno je pokraj putovnice. Pogledajte Logang! Dani kada putujem su glupi!
Moram baciti ovo govance. Da iskoristi putovnicu.
Ovo je mekano govno hahah
Čoviječe život ovdije nije nikad dosadan. I dođemo mi kući i Logang nas čeka kao i uvijek. Moj čovijek ima "u gud bro?" majcu.
Si dobro buraz? Neznam!!!
Ne mogu reći ako je on dobro buraz. Ne mogu, gle njegovu energiju. Samo ću zaokružiti ovo.
Znaš što je dobro kod videa kojeg ti snimaš? Pokazat će sve moje akne.
Zato budi siguran da me označiš kod @Logan Paul.
Jesi li to stvarno ti?
Ja sam nekad bio Logan Paul
Da, tako dobro. Koliko već dugo čekate ovdje?
Satima.
Bio sam na letu duplo toliko. Putni dani jesss!
UUUUUHHHHH
Lijep je osjećaj biti opet kod kuće moram reći.
O moj čovjek hoda po tim zvjezdanim tanjurima.
Oh yeah
To je mali korak za čovjeka i još manji korak za patuljka.
Evo opet Konga trči amo tamo nije promašio ni korak.
Znam puno glupih pasa, ali mislim da bi Kong uzeo kolač. Da mu damo anketu? Ja mu neću dati.
Da tako
Si dobro buraz?
Možeš li mi učiniti uslugu i ispuniti ovo? Javi mi kad završiš i vratit ću se. Oke Logang...
Ayoo Maverick! Jesi li vidio pomrčinu?
Jesi? Kako?
Pogledao sam budalo! Ne, ne mije se desilo ovdje. Zato smo išli u Nashville.
Ali vidio sam ovdje... Ne to je zapravo netočno. Svejedno, svejedno, svejedno. Smirit ćeš se ili?
Baaaaaa! O gledaj završio je. Da, vidim Kong ispunio si.
O koji vrag?
Jesi dobro buraz? Pas.
Ima smisla. Interesantan dan uistinu, Kong je malo zločest pa smo ga morali staviti u zračni kavez.
Kužim svog dečka.
Ali yo
Ako nisi dio Loganga budi siguran da se pretplatiš. Znate ljudi gledate vlogove
Mi smo najžešća obitelj na You Tubeu ali reći ću svaki da dok ne umrem
Što je u usporedbi sa mojim svakidašnjim aktivnostima moguće uskoro. Nadam se da ne ali yo aki još nisi uzeo svoju Maverick robu
Napravi to čovječe pridruži se pokretu.
Ozbiljan sam ljudi vidim da nosite robu, postavite sliku kako ju nosite koristeći #BEAMAVERICK
Naša stranica za robu maverickbyloganpaul ima više od milijun pratitelja. tako smo ovdje da je to nerealno
Nevjerojatno je, link za robu je u opisu ili loganpaul.com/shop
Dobro je ne biti u avionu. Logang volim vas sve. Vidjet ću vas sutra. Uživajte obitelji. PEACE
 
 
