لوجان ، انا أنفقت 14.000 دولار كلها على محتويات هذا الصندوق
ولذلك يمكنني صناعة التاريخ
صباح الخير ، لوجانج! ما هو ما الجديد؟ آيو! صباح الخير، لوجانج! ما هو بوبين
ويوم جيد آخر هنا
اليوم نحن في الواقع مسافرون إلى ناشفل
.....لكن, اولا
يطلق النار على مدفع merch في إيفان قزم
ياهووو !
اهوو! اهوو!
إيفان: هذا الشيء في الواقع ثقيلة! لوغان: نعم. نعم، نعم، أنا فقط، أنا عابث هذا الشيء فعلا ثقيلة
جبت العيد
لايك و اشتراك
هيا يا صديقي ، هيا.مسكتك
تراجع، تتراجع! تراجع! تراجع!
ايفان: دع كونغ ارضا 
 
لوقان: اناااا سوف اضعه على الأرض.... تراجع
اووووو لا لا
حسنا يكفي,كونغ. أنا حصلت عليه
حسنا، ذلك متعة صباح، صباح الخير!
 
