* الموسيقى * ("سقوط جيك بول") | كلمات: إم A الباهظ لك سيديد ***، ياه أنا أناشدك إلى لا و ثيرس واحدة يجب عليك أن تعرف أنت لا F *** مع الشعار!
أنا هوسنستلي أعتقد يال هي أسوأ فيويرس بك إم لا تحصل على الكثير من المال كما بلدي بروك جيك مثل فو * ك
آيي يو، صباح الخير لوغان
ماذا - (لا أستطيع أن أقول لا مورييي)
إنه يوم جيد بعد آخر ...
أنا لست ستعمل الخطوة وهذا سوف تحصل محرجا.
(أكوارد الصمت)
انها ستعمل سيكون يوما جيدا آخر هنا على لوغان بول فلوغس
الرجال نحن في سانتا مونيكا
انظروا، حصلت ليديا!
إنها فتاة صغيرة
حصلت بريندون كذلك. ما يصل
اليوم متعة اليوم. مثل،
لم يكن لدينا يوم متعة كانت هناك مثل الاشياء المخطط لنا.
وهذا هو السبب في المدونات كانت تقريبا مثل رسم طويل.
ولكن اليوم إخوانه!
لوغانغ، لديك أي فكرة.
في وقت لاحق اليوم أنا بريفورمينغ مع لماذا لا نحن بنين في مسرح روكسي.
أول الإبطال المباشر هنا في لوس أنجلوس!
سنغني "ساعدني في مساعدتك"
وربما الآية الثانية؟ نحن لسنا خطة على القيام بذلك ولكن مثل في نيويورك.
عندما وصلنا مرحلة ما حدث هذا.
(الحشد) الثانية فيرس الثانية فيرس!
"لا!"
انهم يرددون "الآية الثانية" إخوانه!
(مقدمة إلى "سقوط جيك بول")
ohhh-
من الواضح كان علي أن أعطيك يا رفاق ما تريد. غنىنا الآية الثانية.
ربما ستعمل يحدث مرة أخرى اليوم، ولكن!
مع العلم أن كان لي تماما مثل انها ستكون الكثير من المرح، والكثير من الطاقة.
أردت أن أحضر الفريق إلى أسفل، وأعتقد أنهم ذاهبون إلى مجرد ستعمل البرد في سانتا مونيكا
يذهب الأسطوانة بلادينغ و مجرد شنق المتأنق!
والرجال تعرفون هذا، وأنا لا تأتي إلى الشاطئ في كثير من الأحيان.
ولكن عندما أفعل، أريد أن أكون احتفالية.
يو هذا يذكرني عندما كان جيف في حالة سكر في هاواي يركض مع واحدة من هذه.
أوه ولكن ياه، كان النار!
نار
ahhhhh
موجة حولها - انها الرابع من يوليو!
(صرخات أكثر إنسانية عشوائية وهتافات)
هذا مدفع عملاق حتى هذا هو مثل شيء هنا في سانتا مونيكا.
وعندما أنظر إلى ذلك لا يسعني إلا أن أريد فقط أن أشعل ليديا داخله.
أه، أنا لا أعتقد ذلك؟
كنت تناسب ذلك تماما.
أنا حقا لا أعتقد ذلك. فين سأفعل ذلك!
حصلت على رأس على شكل الليمون، ولكن هذا هو أشبه الدائرة.
WOOOO!
أوه S ** T
أعتقد أنني حصلت عليه تمسك برو.
حسنا أنا أم الغطس!
انها متأنق الأنف!
أهه!!!
أهه! ليديا: أحاول!
* البوب! * أو !!
آه !!
آه !!
ربت
هل هناك شيء واحد أنفي؟ بريندان: نعم، نوعه من الظلام
نعم بلدي بلدي no-
بريندان: لا أستطيع أن أصدق رأسك مناسبا في هناك!
كيف 'نوبة ذلك، بداية جيدة لهذا اليوم.
براندون: يو لوغان كنت حصلت على شيء على الجزء الخلفي من عنقك هنا إخوانه،
لوغان: ما هو؟ هل هو مدفع؟
بريندان: انها مدفع، انها بالتأكيد مدفع.
ابن ب * تش !!
أوه انها نسخة بيضاء عملاقة من كونغ!
بيستاندر عشوائي: يو جيك بول ما هو المتأنق؟ لوغان: أو أوكوارد
أنا لا أكره كلبه، انها مجرد، ودعا لي جيك بول، وتأتي على إخوانه!
أنا لا تأتي إلى الشاطئ في كثير من الأحيان،
لذلك عندما أفعل، أريد بروت الشعير!
ننظر في كل هذه النكهات ... * بكاء الطفل في الخلفية *
أنت جيد برو؟
لوغان: ما يصل G. سوف تأخذ الشعير واحد. الشخص: هل تريد المزيد من الشعير على ذلك؟
لوغان: إكسترا مالت أون ماي مالت؟!؟!؟! رجاء!!! الشخص: "أريد كريم على ذلك؟". لوغان: بففت! هل السماء الزرقاء؟
هل أنبوب الدب في الغابة؟ هل لدي عدد أكبر من المشتركين من أخي؟ أنا قادمة!
الصبي: أنت جيدة برو؟
لوغان: هل أنا خير؟
الصبي: هل أنت خير؟
لوغان: هل أنت خير؟
الصبي: أنا لا أعرف!
لوغان: أنا إما إخوانه!
أوه، الآن هذا هو نسخة عملاقة من كلبي. دانغ. يو أحب الكلب الخاص بك !!!! حصلت على كلب.
مثل هذا لكنه أصغر ... وأفضل
شكرا ل بلدي الشعير مع الشعير اضافية و قشدة.
حصلت على مالت!
كما أنا رشفة على هذا الشيء مالتد -
الحياة مليئة القرارات الصعبة. مثل..
كنت حصلت على طرادات، الإطارات الدهون، العصائر، الهجينة، الدراجات الجبلية، الدراجات على الطرق، الاطفال الدراجات، تعليق كامل،
تاندمز، مقعد الطفل، ثلاثة مقاعد، الدراجات الكهربائية، مقطورة، ...،
مقعد الطفل 3 مقاعد، الدراجات الكهربائية،
المقطورات، فونسيكليس، Q بيكيس
الكثير من الخيارات الرجال، ولكن أعتقد أنني ستعمل الذهاب مع Q الدراجة، لأن Q يقف ل ** ** نعم
قل f ** k لا. إخوانه قمت بتشغيل بطاقة الائتمان الخاصة بي على التوالي حتى رفض
هل أنا فقير؟ يو، أنا جيد برو؟
لا!!
طيب شكرا ليديا
أنت جيد برو؟ وماذا عن هذا؟؟
أنا و * كينغ الفقراء * البكاء * أنا فقير
أوه لم تذهب من خلال؟
فعلت ذلك
يا ههها عظيم
ووو لمدة ثانية اعتقدت كنت ريسيجوم
أوه أن Q الدراجة هو ساخن!
يا يا الهي نظرة عليه اذهب !!!!!
هذا ستعمل لي يوم واحد، ربما اليوم، نعم !!!!
لعنة إخوانه، يمكنك الحصول على جميع الفتيات على هذا Q الدراجة !!!
أوه هوه هوو هو، في بلدي اليوم الكبير!
يو يو، يو، هذا هو دوب.
برينان: قلت لك إخوانه!
هذا هو يي المرضى !!
نحن بحاجة للحصول على واحدة من هذه للمنزل الجديد، المتأنق.
برينان: تماما
من جانب الرجال، ونحن نبذل تحديثات على هذا البيت الجديد.
نحن نبحث، نحن هنا، نحن طحن.
ولكن أعدك، يا رفاق يعرفون ذلك، انها ستعمل تكون وحشية، انها ستعمل يكون المنشق.
إيت غونا بي ليت!
أيضا، مرة أخرى يو، يا شيء المفضل عن التدوين في الأماكن العامة، مجرد الجميع يحدق
أه أنا هنا.
حتى الرجل حصلنا على براندون التزلج على الجليد الأسطوانة حتى نتمكن من فيلم براندون: لا بد لي من مواكبة بطريقة أو بأخرى.
ليديا تبدو جيدة على Q-
دراجة هوائية.
ليديا: أنا خائفة قليلا، لا ستعمل كذبة.
ليديا، لماذا تعتقد انها تسمى Q- الدراجة.
ليديا: قضيته و * سك نعم!
أقول ذلك مع المزيد من الحماس قليلا، أشبه F * سك ياه !!!
ولكن حسنا سنعتبر. حسنا دعونا الحصول على ركوب المتأنق!
* موسيقى المونتاج * (فرانك - الرئيسية وحدها)
♪ أريد العودة إلى ديارهم وحدها، المنزل ألو س واحد ♪
♪ كنت باردا تحت بندقية فلماذا أنا لا تزال حنين ذلك
♪ فقدت أكثر مما كنت قد فاز أعتقد أنني خارج الحظ
♪HOOO
♪ ولكن المصير هو على المدى وأنا لا أهتم إذا أنا تشاسين 'إيت ♫
♪ أريد العودة إلى ديارهم وحدها ... أريد العودة إلى ديارهم وحدها، المنزل وحده
* فاز جبان متفائلة *
إند مونتيج، نجاح باهر الذي كان مريضا
يو اعتقدت أيضا أن هذا كان جيدا مثل الوقت الصلبة لممارسة هذه الليلة
أمام بعض لوغانغ سترس ربما
الأخ الصغير جاكي تحاول مشوي لي ماذا! الأخ الصغير يقف على قدميه الخاصة
هاهاهاها!
لها ستعمل تكون مضاءة جدا الليلة برو
تحويل القديمة القديمة f * سك نعم الدراجات وقال براندون شيء بالنسبة لي، ماذا قلت إخوانه؟
براندون: أنت تقف على 20 باكز.
لوغان: أوههه!
يو، انها حقيقة من الحياة برو!
سوب الرجال، مثل، وهذا أمر رائع. هذا هو علامة حظا سعيدا.
يمكنني شراء المزيد من الشعير مع الشعير اضافية مع قشدة على إم.
ولكن أنا لست بحاجة إلى هذا، حتى إيما إعطائها لشخص يحتاج إليها.
* يبحث عن شخص لإعطائها ل *
لوغان: هنا تذهب المتأنق! حصلت لك إخوانه.
الرجل: أنا متأكد نقدر ذلك
لوغان: هل لديك يوم جيد إخوانه! تمريرها إلى الأمام!
Yaaaaaaaa
العودة من الشاطئ! أوقات ممتعة الأوقات الجيدة أوقات ممتعة!
ولكن يو! هناك شخص كنت في عداد المفقودين كل يوم وانها أمي أمي أوه أمي: مرحبا العسل!
* غير متوقع ميرش بندقية قطرة *
أمي: أو!
لوغان: لم أكن ... لم أكن أعرف أنها ستعمل تفعل ذلك!
كونغ ما رأيك في ذلك؟
(باركس)
ماذا كان هذا؟ ماذا كان هذا؟ أنا لا أفهم، أنا لا أتكلم تلك اللغة. ما أنت ماذا تقول؟
تحدث الكلام الإنجليزية، الإنجليزية، الإنجليزية، إنغلز
إنغلز، إنغلز ... كونغ
أيضا إيشا
بابلو
pEgaSso
pAwWw
ديس
paCITOOOOOOOOOOOOOOOOO!
انها سيئة أنا لا أتكلم الكلب. كيف دوين أمي؟
أمي: كنت جيدة حتى كنت كسر الإبهامي
لوغان: عذرا، عذرا. الإبهام حسنا الحق؟ أمي: نعم
أمي: أوو
الرجال، فعلت، رغم ذلك، لاحظ أن i- i- هذا، وهذا هو سوار اشتريت لجهودكم، أمي، لعيد الميلاد!
أمي: نعم!
* يحمل وجه أمي *
لوغان: ماذا أم المناسبة؟ ماذا يحدث الليلة؟
أمي: سنذهب إلى حفلة موسيقية
لوغان: أوه و ... من هو الأداء؟ هل تعرف؟
أمي: لماذا لا نأكل!
لوغان: يضم .....
أمي: .....
... لوغان بول.
* الموسيقى الاحتفال يتحول على *
F ** K ياه!
غود دام برو
WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOH!!!!
الآن أيضا، أنا لا أعرف إذا كنت رفاق لاحظت ولكن عندما أطلق النار على مدفع ميرش، وأنا النار على شعر مستعار للخروج منه، ويبدو تماما مثل عش الفئران
أوه انتظر هذا كيندا يشبه شعري
ههه
(موسيقى حزينة)
وهذا هو السبب في أنها خرجت قوية جدا
هذه الأشياء مثل تسربت في ذلك. أوه هذا هو
الذهاب إلى أن تكون بصوت عال جدا! أوه أوه، احترس احترس الجميع احترس.
OHHHHHHHHHHHH!
* الضحك *
إيفان نووووووو!
أوو مان أنا آسف برو! إيفان كومي أون برو يو نو I ميس يو
الرجال ما زلنا لم نجد إيفان حتى الآن كما ترون. أين ذهبت!؟ دعونا نرى ما إذا رأى مافريك له.
أنا أعلم أنك، لا أعرف أنك تعرف أين هو. * مافريك سكريتشس * نعم يمكنك القيام به. نعم أنا أعلم أنه صغير! انه قزم!
لا، نعم هو قزم!
A'right مافريك أريد أن يبقى يجري د * سك و أنبوب في بلدي مدونة فيديو، نعم هذا مثير للاشمئزاز
كونغ، أراك! هونغ
أراك. لا يمكنك أن تذهب في أن ثقب صغير!
أنا لا أعرف ماذا يكون هناك!
وهذا قد يعني المخدرات. أريد أن أكون أفضل أبي لك أن أستطيع. جيك فقط حصلت
كلب جديد عليك أن تكون أفضل
منه. انها مجرد ما نقوم به، كونغ، كنت
جزء من لوغانج. ما هو كلب جيك الجديد
اسم؟ أبولو!
مثل الله! أمي: بالضبط. لوغان: اسمه اسمه لوغان. HAHHHH
من الواضح أن الرجال منذ أنا أداء الليلة ليس هناك وجبة أفضل للتحضير من بيززوه
لوغان: هل أنت ستعمل رمي أن لوحة أو كنت حجب مافريك؟ أمي: أنا حجب مافريك.
لوغان: لا
لوغان: * يأخذ لوحة من أمي *
أمي: نونونووو لوغان!
لوغان: * الخراطيش لوحة على الحائط، وكسرها إلى الآلاف من القطع *
لوغان: لماذا كنت تلتقط لوحة وليس رميها؟
أنت تعرف من هو المنزل الذي أنت فيه؟
وجعلت مافريك ذلك!
على أي حال، نعم إخوانه، بيززا! "وقت البيتزا!"
انها رجال العصر الجديد، هو حقا! مافريكس يأخذون الرجال. أعني، كنت قد رأيت ذلك!
بلدي المدونات على شبكة الإنترنت، وغيرها من المبدعين الإنترنت يرتدي
لهم، أو يا رفاق يرتدي ميرتش. الامهات،
الأب، البنات، الأبناء، العمات، الأعمام، الملوك، الملكات
يرتدي ميرتش! انها أيضا النار برو!
ولكن ليس فقط لأنها باردة وناعمة و
مريحة مثل هذا الرمز، من الواضح، كما تعلمون يا رفاق، فهذا يعني شيئا
وهذا هو السبب كان علي أن أفعل شيئا خاصا للأداء الليلة، يو ...!
ننظر إلى هذا * ضوضاء لوغان *
نظرة على الذهب الفضة مافيريكس مغطاة في الطيور، frickin-! يا ييت الرجل، هذا كل ما يجب أن أقول
ستعمل وضع هذا على، تبدو لطيفة وحار ولكن نعم، يو، كما تعلمون يا رفاق، إذا يا رفاق لم يحصلوا على ميرتش بعد LOGANPAUL.COM/SHOP أو الارتباط في وصفه.
الانضمام إلى الثورة رجل أنها ليست مزحة، هوب على متن القطار أو
الحصول على f * سك للخروج من الطريق. حسنا، إيما قليلا متحمس
* كول الموسيقى غير تقليدي *
لوغان لماذا أنت مثل هذا تشوش لماذا لا
لديك النظارات الشمسية في ذلك الوقت ليلا
أه، هذه علامتي التجارية، تعامل معها! هاه تحب أن نكتة أماه؟ انها انها اشتركت بالتأكيد
انها في لوغانغ. لدي سؤال لك، إذا كان لوغانغ يبدأ يرددون تعلمون
"الآية الثانية، الآية الثانية" ديس المسار ضد ابنك الآخر، ما هو رد فعلك؟ مثل، وأنا أعلم أنك أكره مسار ديس.
مثل البكاء، مثل "لا تفرج عن الآية الثانية مثل ... أمي: نعم ... لماذا تفعلون هذا ... أمي: نعم ... إلى جيك؟" أمي: نعم
لذلك أداء يعيش مثل ما هي أفكارك؟
أمي: لا يسمح لي أن أقول ما أعتقد.
لوغان: * تشاغلز *
أمي: قد يضر الآخرين
لذلك هذا هو ما هو سيء وأنا أعلم أمي انها انها يجيش الآن على أقل حجما
من يغلي نعم جيدا f ** k أن أمي: ما أمي
مثل اثنين من أبناء القتال ضد بعضها البعض
نوو ووني لذلك أنا لا أحب ذلك يجري
يؤدونها. لوغان: ولكن وجهات النظر أمي،
أمي: ولكن الآراء، أحصل عليه
تأتي أحصل عليه، أحصل عليه! أنا فلوغموم أحصل عليه!
لوغان: انها تحصل على وجهات النظر! * شريكس بحماس *
لوغان: وصلنا مدير جيف على الخط. يو، ماذا فعل
كنت أقول فقط؟ جيف: لذلك روكسي، لا توجد وسيلة لتحصل داخل روكسي دون أن يرى أي شخص
لوغان: حسنا. جيف: لذلك كنت ستعمل تكون غريبة من خارج روكسي ولدينا مسار بالنسبة لك
عليك أن تذهب مباشرة إلى مرحلة من الخارج بمجرد تشغيل الأغنية.
لوجان: حتى حرفيا مثل، مثل، الأغنية ...
جيف: تشغيل حرفيا من خارج روكسي
لوغان: الخانقون *
جيف: على خشبة المسرح (يضحك)
جيف: لم يتم أبدا قبل أي وقت مضى في العالم
جيف: حسنا
أدخل روكسي من الخارج، لم تفعل من قبل
* ريبريس من الموسيقى غير تقليدي بارد في وقت سابق *
لوغان: أنت ستعمل يد لي الميكروفون؟ (نعم، أنا) ثم يذهب مباشرة ... أعني، تبدو أنا أسفل برو
ومن ثم، إذا كانوا يهتفون، نفعل ذلك، إن لم يكن- جيف: إذا كانوا لا يرددون، كنت أعود إلى أوهايو.
لوغان: سنعود إلى أوهايو! دعنا نقوم به!
("ساعدني مساعدتك" من قبل لوجان بول الفذ لماذا لا نلعب)
الحشد الغناء "مساعدتي مساعدتك"
لوغان: إنها ليست جاهزة
الحشد: ♪ كل شيء صعب ♪
♪ مساعدة لي مساعدتك
فتاة، ما'هنا ترينا القيام به، 'السبب أنا لا حصلت على فكرة، لا أنا لست سكوبي دو "(مساعدتي مساعدتك) ♪
"" السبب أنا جائع أكثر مما كنت أريد فقط الحصول على بعض الطعام وكنت على وشك قتل مزاجي "(مساعدتي مساعدتك)
"أوه، وهنا حقيقة عشوائية، وكنت لا تزال حصلت على هوديي المفضلة لديك وتحتاج إلى إعادته"
*موسيقى*
طفلة عندما أسألك إذا كان هناك مشكلة، لا تخبرني كنت على ما يرام. أنا أعلم أنك لست غرامة! أنا فقط لا أفهم ... ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تحاول أن تجعلني فتاة؟ من فضلك، من فضلك، مجرد الاستماع لي! وسماع ما يجب أن أقول لك!
♪ مساعدتي مساعدة لك ♪
* ريميكس الموسيقى *
♪ مساعدتي مساعدة لك ♪
* الحشد الصراخ والهتافات *
لوغان: أي!
شكرا يا رفاق كثيرا!
* يستمر الحشد الهتاف *
الحشد / لوغانغ: الثانية فيرس! الثانية فيرس! الثانية فيرس!
لوغان: عذرا!
* سقوط جيك بول *
لوغان: إنها نيويورك مرة أخرى.
لوغان: أوه الثاني فيرس!
* الجميع يحصل متحمس *
* هتافات الحشد والصراخ (مرة أخرى) *
* سقوط جيك بول *
"الأخ الصغير جاكي تينا مشوي لي؟ ماذا؟ الأخ الصغير ستاندين" على قدميه الخاصة
"... كنت كيندا المالحة 'السبب أنا ابن المفضل"
"أنا مافريك، لديك الصاحب نعم أحضرت لك لا! إذا كان هناك شيء واحد يجب أن تعرف ..."
الجمهور: "أنت لا F * سك مع شعار!"
لماذا لا نحن: "أمسك إيما رمي ينظر إلى وجهك كنت لا تعرف ما يعني أن توهج ...
محاولة الرقص والطبقة التمثيل
انها لا تفعل شيئا الآن حاولت الراب (هيا، تصمد) "
لوغان: "ماذا حدث جيك رجل كنا نحب بعضنا البعض؟"
لوغان: "بعد كل شيء جئنا من نفس الأم"
لوغان: "... الآن أنا فلدي اذهب ووضع لكم في التراب."
* الحشد هتافات * "أوه الانتظار الآن امسك! امسك لماذا توقف الموسيقى؟"
لوغان: "أو أوه هذا هو أليسا البنفسج تستخدم ليكون الفرخ الخاص بك!"
"الآن أنها في لوكانغ وأنت تعرف أنها على بلدي ... فريق"
"هل يسمى فريق 10 'سبب تفقد 10٪ من أصدقائك؟" هذا تعبث جيك! "
"عندما يموت العقد، وكذلك حياتهم المهنية، ينتهي!"
لوغان: هذا أيضا حقيقة
"هل أنت جنون فقط" لماذا لم تتمكن من التوقيع على دولانز؟ "
لوغان: انهم أكثر ذكاء مما كنت ....
"لذلك كان عليك أن تحل محلهم مع بعض التوائم الاسبانية؟!"
لوغان: ضعيفة!
"كل يوم، إخوانه، هل تتخلى في الليل؟ نحن 24/7 الرجل.أنت اخترت محاربة خاطئة!"
"أنا وحشية، أنت متوسط! أنا الوحش، أنا ذاهب وايلد!"
"هذه الأغنية سوف تكون وفاة لك عن أن يكون الطفل الوحيد !!!!!!!!!!!!!!"
* هتافات الحشد والموسيقى يلعب *
لوغان: إنها حقيقة أنني خارج هنا. أنا أحب بلدي ودو
أنا آسف لا أستطيع أن أكون هنا لكل شيء، مدير جيف مجرد كونه تشوش
أنا التعرق مؤخرتي قبالة الآن أريد فقط لتشغيل فرياكين "الماراثون برو
أغنية مثل مثل مضخة تصل مثل أغنية أمبير، ويجعل من المتأنق صعبة، وأود أن عملت بها قبل هذا
على الأقل، مثل، ركض ميلا أو
شيء، حصلت على القليل من الاحماء
لوغانغ يا رفاق يذهب المتأنق من الصعب جدا. كنت أحاول أن
تطابق طاقتك كان رجل صعب. حتى ل
مافريكس ولكن الله د * من أنا هنا. أمي أمي أمي أمي أمي
هل تفهم وجهات النظر الآن أو تريد
هل أنت نوع من الغضب قليلا
أمي: هنا ما أنا ... أمي؟ أمي: أنا لا أحبك
الغناء ضد أخيك بأي شكل من الأشكال
شكل أو شكل لا تحصل لي خطأ حسنا
حسنا ولكن انها حيوية وجهات النظر
والموسيقى وأحصل على ذلك.
إذا كان هناك شيء واحد يجب أن تعرف أنت تعرف أنك لا و ** K مع لوغانغ
موافق الرجال أنا في المنزل مع بلدي
حلوة أم
أحب لماذا لا نحن الأولاد أنا فقط ستقول ذلك
مثل أداء معهم هو حلم المطلق تتحقق
ومثل يو القادمة من أوهايو، وأرى كيف مثل الضجيج الجميع !!
أنا أيضا أحب أخي جيك، مثل أنا لا أعرف إذا كنت تعتقد ذلك، ولكن أنا أحب جيك، انها تماما مثل لوغانغ يحب ذلك، انها مجرد أغنية الضجيج
انها عن الطاقة ليس بالضرورة ما تعنيه الكلمات
آسف عليك أن تكون هناك، ولكن يقول هذا هو ما قمت بالتسجيل لأمي
إذا كنت لا ترغب في ذلك يمكنك العودة إلى أوهايو
هذا هو مثل القيام بذلك إخوانه الحصول على لي حتى ينقص عندما أسقط بلدي إب ثم أستطيع الذهاب في جولتي
ولكن يو! أنا فقط ضخ لذلك.
موافق أوه الحصول على ميرتش الخاص بك على LOGANPAUL.COM/SHOP
الانضمام إلى لوغانغ، يكون مافريك، الاشتراك إذا لم تكن جزءا من هذه العائلة، انها صخرة رأسا على القمة!
أحب Y'all وأنا سوف نرى لك تومورو. تأخذ من السهل فامي بيسي !!!
* موسيقى * (أوترو)
*خلف الكواليس*
برو هذا يمكن أن يكون الصورة المصغرة و كليكبيت
برينان: انتظر، ليديا احتياطية
