هل تعرف هذا الشخص؟
وقام خلاله، وأنا لا أعرفه. هذا هو يحصلوا جيدة. ههههه! وحشية مع أن البصاق. لديك طفل كبير، هو يومك الكبير!
ايو ... جيد LOGANG الصباح. ما ظهرت!
الرجال، وأنا مع والدي ينظرون إلى أن ما يصل. وصلنا غريغ بول مدونة فيديو ويعرف أيضا باسم أبي
وصلنا أمي أمي الملقب مدونة فيديو
وصلنا حصلت كونغ الهمجي..رفيق الحجرة ايفان نأمل انه يعود قريبا
ااااااااااااااااااااااااا
وأخيرا نحن شملهم كل منا ثلاثة الرجل، انها مجرد أسرة سعيدة وصلنا
وصلنا إلى ليديا
أنا مدون فيديو، أنا مدون فيديو
هذا وتعمل فعلا نوع من كذا يا رفاق أعرف أنا الانفتاح على جائزة اختيار المراهقين
وأنا رشحت على ما هو عليه الاختيار الاختيار في سن المراهقة اختيار أمي الميت الموعد النهائي متجر الويب اختيار فريق أمي الاختيار
ذكر نجم الويب، حسنا. يو صوتوا لي. أعتقد أننا ذاهبون إلى القول كعكة أنها
كنت أفكر بذلك مكنسة لأنني أعتقد أننا فقط ستعمل. نعم، هذا هو تنظيف وصولا المعلمين أو
صورة شخصية، وأنا أكره أن اللوحة من ولاية أوهايو الأنواع افي أمي. هل لديك مثل لطيفة لا مثل جائزة اختيار المراهقين الزي أريد أن
تذهب للتسوق اليوم يا بطبيعة الحال. شكرا لكم. أحب التسوق. هل الحب أكثر من جيك؟
الحصول على ليز والذهاب للتسوق. لا لا لا العسل. لا، انها اسوأ كابوس بلدي
لوغان يا رفاق يعرفون ذلك. أنا أكره التسوق الشيء الوحيد الذي يجعل هذا أفضل قليلا
أعتقد أن أرى العصابات منخفضة لوغان. بلى. هذا هو ولدي. هذا هو ابني الكرة لعبة بولي
الآن سنقوم حتى كسر أبي. أنا توجهت جيد، وإخوانه. آه أجل. أنا إخوانه كبير - يا
سوف ننظر في هذا هذه كلها الثياب، مونتانا. تعيين هذه بالنسبة لك
يا رفاق لا تدير صديقة مدير جيف
انه رجل جيد مثله شبكته وطائرة لا استطيع الانتظار لرؤيتك في المدرسة. نعم، لذلك II
بالتأكيد، بالتأكيد أكره لك شيئا سوف أذهب إلى العمل. وصلنا بلدي
عيون الرجل اسمي. ما رأيك يا؟
أنا الجهاز. اشعر بلملل. اضطررت لخلع سروالي كل الحق
أنا اضطررت لخلع الملاكمين بلدي. يا لذلك الصبي. نعم، أنا لا يلهون. يا
أنا مثل ما زال هناك الكثير بالملل حقا. ليس مجرد صريحا عاريا لا يزال يكن لديك للقيام بذلك. أنا
لا أحب هذا الثوب
أود فقط حتى أنني بيع العقارات في هذا الزي إذا كنت تريد مني أن أفعل في حاجة الى منزل جديد في الواقع
قهر سامبا سأفعل حفرة ينقط فوق، وقال انه مجرد فتور نحن vibing هنا
وهذه هي غرفة تغيير تعليم عارية أو نحو الرياضيات. انها انها انها تسير على لي على ل
هل احدة مع الحق ثوب أمي هي الوحيدة في ساقك
وكانت المفضلة وكل ما تقوله لا يهم لأنك colorblind. أوه، ما يقرب من الآن
نحن ذاهبون للقيام أول شيء متعة اليوم. لقد كنت في انتظار لهذا واحد على الرغم من عصابة
إذا يا رفاق نتذكر منذ الأيام الأولى روب لوي، وكان لي عندما كنا أول الخروج - وهذا كان مثل
انها منذ ما يقرب من عام، والحق وهؤلاء الرجال تصارع مع 300 جنيه ثعبان الفلاش باك، حسنا؟
هل انسحبت أن مثل 200 جنيه السلاحف الآن رافعة احتياطية؟
الرتيلاء كانت هناك مشكلة أواجهها أن بلدي المفضل واحد وعلى قيد الحياة إلى الوراء. أنا بخير، وأعتقد أنك حتى الفوضى مع التمساح
نعم، فعلت
لا شيء لوضع وجهة نظري هو المتأنق براين هو الزواحف مثل الرجل الحيوان؟ ماذا سنفعل اليوم؟ حسنا اليوم؟
نحن ستعمل يكون قليلا من المرح معك وبالطبع مربية لعائلة الحلو الحلو
نحن تعتني ستعمل من أمك قليلا. سنكون اكثر قليلا الخام مع لكم، ولكن نحن في طريقنا للقيام
ونحن في طريقنا للقيام بما هو في التحدي مربع
ما هو في شريط؟
نعم فعلا
أنا خائف. أنا لوغان. ما الأمر كل الحق؟ ذلك لأنك اللاعبين لديهم سندات كبير نقرر
سيكون لدينا مربع واحد مع اثنين من الثقوب في ذلك يدك يذهب بهذه الطريقة يدك يذهب بهذه الطريقة
أوه، وبعد ذلك نحن ذاهبون لوضع الحيوانات داخل منطقة الجزاء وكان لديك لمعرفة. ما قد يكون أنا؟
لا أستطيع الحصول على بعض الشيء من حيوان؟
أرجو أن تفعل وأنا لا ان لأنه على الرغم من أي وقت مضى وربما قد لا يكون استخدامها أكثر
المشتركين، يا كل من مجنون قلت قبل عام
ربما بالفعل قد تصل إلى 10 مليون مشترك مع الوقت من مشاهدة هذه مدونة فيديو. بلى
عندما وصلنا معا تحصل على أقل من 200 ك على الرغم من؟
الاستماع الاطفال هنا يستمع لي الآن
إذا كان لديك أحلام وأهداف والشيء الوحيد الذي عليك القيام به هو الحصول على بعض الشيء من قبل
العض السلاحف ويمكنك الحصول على 10 مليون مشترك في أب عام كان بريندان الشريط الجانبي سريع
ربت
شاهد هذه. يا هيا homie. أود بعض الخطر. أنا أحب الثعابين والاشياء في البداية
كنت وكأنني أسفل للحصول على بالشلل لبقية حياتي بالتأكيد
ولكن الآن أنا مثل **** أن ما هو الاستخدام، وإخوانه
كثير جدا
أوه، كنت لا بالنسبة لي. كان علينا أن نفعل هذا ولأنني كنت أعرف كنت قد قال لا
أنا سعيد بالتأكيد نحن فقط البرتقال أنت سعيد أنا لم أقل الموز
دعونا نفعل بريان
أن أموال تسير أسفل بأن قلبي على ما يرام. نحن لا نعرف فعلت ذلك. نعم، انا ذاهب سحب بدأنا الخروج الصغيرة
تختلف يا إلهي. أوه، وهذا هو أليس هذا يا إلهي؟ يا الهي
انها وعاء هو هذا لوحة اندلعت سبب لدي لكسر لك الكرة الثلاثة. أنا عظيم على حد سواء مروعة
يا NO NO NO OH GOD هو مثل ميلوورمس أو شيء
AAAA EW أنا فقط محفورة في تكنولوجيا المعلومات
ااااااااااااااااااااااااااااااا
لم تنجح. نعم فعلا
اعتقدت لعلى يقين
أنا سيصبح حبوبه، ولكن هذا هو مثل مقرف زاحف على الرغم من. أنت تعرف أنك سلم
أنت على حق. كان
يكون لطيفا الحق نعم، أرى بريندان يبتسم وراء الكاميرا. هذا هو بلدي واحد من طريقة أخرى يا
أنا لست أمي كنت وضعت لها في مربع
الآيس كريم راتاتوي. وأنا أعلم ما يبدو ماسا مثل
مع أن نعم كان لدينا الطريقة التي قمت لقد كنت أبحث في بخير يا رفاق على استعداد. أوه، يا رفاق الذهاب الى مثل هذا واحد
أنت؟
الرجال، انها ينقط غريب. يا
يا
انها في الواقع ليست سيئة انها مجرد الملمس. انها دائما بخير. أنا في وأنا أعلم أنه المتأنق
هذا هو شيء كبير محيط يماثل بلدي
المعصمين يا
نعم يا رفاق هنا مرة أخرى. لقد حصلت على حق في أكثر من أنها تخيف لي على الرغم من
نعم، لقد فعلت ذلك مرة أخرى وعاء يمكن تحقيق ذلك الآن ذهني. يا ولد
الصراصير، ما هو؟ ما هو الذهاب الى تماما مثل يتكلم؟
يا
انظر في هذا الشهر. يا
استقم
الوقت charro جريدة والآن أستطيع أن أراه. أنا لا أشعر بهذا السوء حقا لا، ولكن كنت جيدة، وليس بهذا السوء
استمع استمع
يمكنك سماع هذه الأشياء الزحف تايس مثل إذا كنت لن زاحف مثل
الحشرات، وأنا آسف ما كان لدي شعور يمكن للمرء أن تساعدك
حسنا، لذلك كان هذا جيد قليلا الرجال غريب. لست متأكدا كيف وأنت تسير أن يكون إنزل غريب. يا
كل يوم نافذة بالدوار
أوه، أوه، أنا متأكد من أني متأكد من أني متأكد إذا يدك كنت على اتصال به فعلا مع هذا
ما هو مثل نوعا من الإغوانا؟ يا؟
هذا هو في الواقع اه انها بلوتو
يبدو وكأنه الشريط المطاطي هذا من شأنه في الواقع الحصول على جنبا إلى جنب مع
الثقة هذه الكلاب سوف يبدو تماما مثل ذلك. نعم حقا سيارة من هذا القبيل قدم. يو هذه ليست رهيبة. يا
هل هم ذاهبون؟
عطلة نهاية الأسبوع يا رفاق على استعداد لاحد المقبل هذا واحد سيكون قليلا هناك، حسنا، حسنا؟
أنا لا أرى هذا في كثير من الأحيان أو خفيفة كان على وشك أن تكون حذرا للغاية على هذا واحد بعيدا، وانت تعرف المخ
تعرف دان مجرد الحصول على
سطحي
كلما كنت أمي جاهزة. أنا بخير
أنا
أشعر أنني أعرف هذا انها الأسد لا لا لا هذا غير
قرد جيك أوه نعم، يا
هذا هو ستعمل يكون لي
الأصدقاء، وكنت لا الزواحف، ولكن ما زلت أحبك. الرجال بخير تذهب أولا
سأفعل ذلك
لوغان بول الهدوء / أب ظهره اليتي متاحة الآن للشراء في النار. يا
لا، لا، لا، وأعتقد أن أسمع أن
وأنا أعلم أنه يا رفاق انا ذاهب ليكون مافريك
كلا لا لا لا تفعل ذلك. أنا أفعل ذلك
ما وصلنا ما وصلنا؟ ما هذا؟ انها سحلية عملاقة من نوع نجاح باهر حقا
يجب أن لا يكون في الشعار وكومودو العملاقة. يا
هل أنت رجل جيد؟ انه امر جيد، وإخوانه
في الواقع رصد سحلية، لذلك فمن مثل قليلا ديناصور مرة أخرى. لا تمزح
انه ليس سعيدا الشيء الوحيد الذي يجب أن يحكم منكم
لدي ضوء من هذا يموت أن كل الحق لن يكون هناك أول شيء بدس
أضع رأسي على يده اليمنى شيء واحد آخر. لدي معركة قليلا نعم
حسنا، حسنا، نوع آخر من مثل السحالي العملاقة العملاق الحرباء
أنت تعرف أن تكون جيدة شيء ذاهب يا رفاق. يا ذيول الصعود مربع نجاح باهر تنظر في وجهي
أنا على لا، أنت تعرف وأنا أعرف هنا
البرد جميلة هذا الرجل، ولكن كنت أحاول أن يأكل
كان لديهم قليلا قريبة جدا أن الفم وكنت قد ينحني إصبعي أن كان بريان المتوسط
لم يسبق لي أن لمست الاستخبارات في ذكي. هل سبق لك أن رائحة ولا؟
أمسكيها هنا بالضبط، وأنت الآن عقد أول مرة التمساح
رد فعل يجب أن يكون كل الامهات نعم، حسنا حسنا بريان. شكرا لتخويف تشابيل يصل
هذا هو بارد، أيضا بالمناسبة تفعل شيء بارد يمكنك لدي فقط سؤال للثعبان؟
كنت تبقي حد كبير ظهرت عليه
هل انت جيد في كل شيء؟
أنت؟
حسنا، أعتقد أن هذا حقي جديلة، حسنا؟
لذلك أنا أقسم بالله أنني لست جعل نفسك هذه السيارة كاديلاك هنا. فقط قاد لي وضرب سيارتي
رأيتهم في طريقها قريبة جدا، لذلك انتقلت ثم ضربوني لا يزال لا تزال مطوية مرآة لها في الواقع في
نعم، كنت ضربني كنت أعلم أنني
يعني نعم كنت أصاب إذا لم أكن أريد لتحريك كنت قد اتخذت بلادي بلادي جدارية
أنا إخوانه جيد. هل أنا جيدة. يو. سأقتلك. وسوف تقتل لكم حرفيا. أريد أن قتلهم فعلا
أنا فقط أقول ذلك لتخويف بالنسبة لي. وقد لسيدة يوم لطيفة. من هو هذا الرجل وإخوانه. أنا أحب الرجل أنت وإخوانه جيد؟
الاصبع الوسطى مزدوج، وليس جينو من الجيد. أنا لا أعلم أن هناك من يذهب الحصول على جيد. يا
نزل مع حنفية كنت صبيا كبيرة. انها يومك الكبير. شكرا لكم. رو كنت طعن مع أن شارب
عصابة أوه، وصلنا لعبة العدو الجديد منخفضة
انظروا، أيا كان
ماذا تريد كل الحق؟ أنا فقط وأنا أعلم أنك يبصقون على سيارتي
كنت لا تزال تعيش حتى ذلك الحين لقد ضبطت احد غصين
كيف حالك جيدة ننظر الحلو ما
عصابة مواطنه ذاهب إلى الأعلى الآن. ننظر نظرة تراه تسريع أنه لا يزال على سيارتي. هذا ملكي
أنا لا أعرف تلك المذكرة. وصلنا لكم على الفيديو. لذا نعم المخاطر. نعم بالتأكيد
أريد فقط أن أعلم أنك دعونا نحاول. أؤيد يا
قلت أعتقد أنك نحقق أفضل شخص لأنهم سلبي حقا حتى الان. أنا السيارة يبقيه حتى اليوم. يا
حقا هذا واحد
نعم، اسمحوا لي أن أعرف ما إذا كان لا تقلق فيدورا الخاصة بك التي جعلت من واحد للعرض أذنك ولكن هذا يحصل جنون
ما رأيك شكرا لك ميل؟
الصفر حتى أن منظمة الشفافية الدولية. بلى؟ هذا هو السبب في مكاني سيارة مكلفة هو مجرد لكنني المطبوعة يا
نعم، نعم شيء جيد كنت يسخر مني لعدم الحصول على المال. أنا أحب هذا الرجل
هل التقاط صورة من حياتي في الأماكن؟ مساعدة؟ لا يمكنك قراءة لها يا
تريد تعتقد أنك أكثر أهمية من الجميع الانتظار
وأود أن أعلم أنك أكثر أهمية من أي مكان آخر حتى انها بخير لجميلة. الناس المرور الساخن
لا أحب أن نقل الكثير كواترو توافق، وليس سيدة
أنت تعرف ذلك كان مجرد تسوية مثل لا لا تفترض الحق بحيث تبدو تلك السيدة، ضربني
وكنت هنا في بلدي مرآة. نجاح باهر في الواقع أنا فقط ملاحظة هذا نعم. هناك صالة رياضية
هل أعتقد أنني قدمت ما يكفي من المال لإصلاح ذلك أو لا؟ ما رأيك إخوانه؟
هل تعطي أصدقائك أنني لا أعرف المتأنق. ربما لو كان لي موستانج مثل لك حياتي ستكون أفضل مساعدة
كما يمكنني أن أقدم لكم مجموعه أسفل وانظر عصابة منخفضة. وتقول إذا كنت تريد أن صديق ركلة مؤخرتي، وإخوانه
لا، أنا محاولة لكسب المال في كثير من الأحيان. أعتقد أنني ذاهب للحصول على الكثير من نعم. هل أحبك؟
هذا ما كنت تنوي القيام به. يا ستعمل تحويل المال بشكل جيد خارج. أنا لا أحاول أن ذلك سيحدث
نعم، يمكنك الحصول على الكثير من هذا كل ما يتوجب عليك فعله في محاولة لكسب العيش الذهاب لأحاول، وإخوانه
لقد سؤال واحد سؤال واحد
هل انت بخير؟
هل حصلت عليه؟ بلى؟ نعم، مسار، وهذا هو أعظم يوم مثل
ان هذه هي لك في مقصورة بنعم بالطبع هذا ما حصلت لا ريح انها ميتة حقا في سيارتي، وإخوانه
نظرة يذهب للحصول على لعبة الصفراء نذهب مرة أخرى
حسنا، وإخوانه. أنا
أعتقد أنك فقط أدركت شيئا ما يدور يست جيدة، وارتفع. أوه! نعم نعم
لدينا أساسا الكثير من الناس الطيبين الحصول على ذلك
مهيج أنني مثل تماما مثل تحميص لهم الهدوء حتى
لا، أنا لا أعرف ما هي مشكلتي
أحب الدراما مثل لقد قلت ذلك من قبل وهذا هو السبب في أنني أحب يوتيوب حوم البقر ويصرف مثل أنسى الحب على أي حال هذا الرجل كان
مجنون، ويا ​​رفاق يمكن أن يتساءل لماذا أنا أقود سيارتي منافسه الأرجواني. عادة كنت قد اليتي
من الواضح أنك تعرف أنني أسقطت تشغيله في النار. انه يحصل زينت الآن فقط سيصبح حتى المرضى
نذهب المحل الواقع هنا. نحن فقط سأفعل القليل من سيارة على ذلك. انها وسيلة الظهر في المرآب
يا إلهي. أنا لا أعرف إذا كان يمكنك ان ترى يا رفاق. إنها هناك
انهم ستعمل يبقيه مفاجأة، ولكن ثق بي الرجال
انها سوف جيدة شك فيه، وبعد ذلك ربما غاضبة من العمر ثم سوف يسخر من بلدي القماش الأرجواني
هل أنت بخير يا أخي ؟ هل تبحث؟
تفعلين هنا نوع برا كونغ من إعطائك العين قليلا؟ أوه، هذا أمر سيء
أنت تعرف أنها ليست العشاء. انها مجرد واسع على أي حال الرجال للاهتمام اليوم اليوم الأول قميص أيضا الرجال
أنا متأكد من أن الوقت قد كانت هذه مدونة فيديو خارج. لقد تصل إلى 10 مليون مشترك. كم عدد عدد مقاطع الفيديو هو أن أوه؟
هذا ليس على وشك
340 الفيديو الرجال قنوات يوتيوب الأولى من أي وقت مضى أن تفعل ذلك بهذه السرعة
أنا لا أمزح الرجال اللعبة المنخفضة هي أقوى الأسرة على شبكة الانترنت ومجرد احتفال سريع حسنا ليتل انخفاض MERCH
انها فقط سيصبح تصل لمدة 48 ساعة
أعتقد هنا عدد الطفل ثمانية ضابط ميلاد برادي تحرق المكوك على الجبهة ولكن الكرات على الظهر
هناك طفل الكون كوز هذا ما نقوم به ويحصل فقط أن حياة أفضل لن يكون كاملا من دون الرمز الهاتفي
احتجاجات حار الكون كل يوم نعم الرجال وهذه هي حصرية 48 ساعة مثل MERCH وجافة
أنا لا أعرف حتى ما لاستدعاء يدق فقط الذهب
الهمجية المقرفه
الحصول على الحديد الساخنة نحن تغيير العالم يوم واحد في وقت واحد، ويا ​​رفاق لم تفشل لتفجير ذهني
أنا ذاهب لجعله هدفا الحياة بالنسبة لي كل واحد منكم شخصيا يوم واحد
أن يحب بعض الناس قد لا يحدث ولكن ولكن هذا هذا هو الهدف، وإخوانه
هذا هو بهاء كنت تريد الذهاب للذهاب بعيدا تكون رائعة فريدة من نوعها تكون عاطفي يكون مستقل، وإخوانه. هذا ما تمثله
أحبك يا شباب وغدا
أعتقد أنني سوف نرى رسميا عشرة ملايين في الوقت الحقيقي ولكن الآن إذا كنت تعرف جزءا من عصابة المنخفضة للتأكد من
الاشتراك وحتى الآن، وسوف أراك غدا
أريد منك أن حل هذه واحدة 900 يا
لا مشكلة. هذا هو مثل المتأنق. هذا هو لوحتي المفضلة. يمكننا تحديد ذلك نجاح باهر كنت وضعت شريط لاصق وراء الحق هناك
لهذا السبب لقد كنت مع أمي تأتي هنا
