عربي
 
هل من احد هنا
مرحبا ! *مافريك يصرخ* هل انت بخير يا اخى؟
تسخر من مقدمتى ! دعنى افعلها
مرحبا صباح الخير.. حسنا , مرحبا لوجانج ماذا هناك
لكن اولا , رجلى رجلى
الى اين ذاهب ايفين؟
الى الطبيب للمرة السابعة
مرحى
كما تعرفون ايفين لديه مشاكل فى الاذن
يااااه يييييييت
هذا هو ولدي
وداعا ايفين , اراك لاحقا.
ماذا؟!
كيف فعلت هذه ال5
نعم , هل هو بدا من الاسفل؟
من الاسفل!
يا الهى
لماذا الجميع----
ايفين سخر منى ايضا
هذا غريب.
تبا لكم جميعا.
ما خطب هذه ال 5
لاااااا!
سوف اكتب مئات من هذه ال 5
ما خطب ال 5
لوجانج, كيف تكتب رقم 5 ؟ هكذا
يا الله
انت تكتب
رقم 5 هكذا
انت تكتب رقم 5 هكذا؟
اوووووه
اخى هذه المرة -- هذه المرة كانت افضل بكثير ايضا
انها تبدو اكثر جمالا
اوووووه اخــــــــــــــــى
تفعلها هكذا.
*يصدر صوت مزعج*
قبل ان  تقطع كلامى بكل وقاحة
لدينا مثلجات , بيعنا الملابس فى عربة المثلجات
لم نsmash بعد :D
لكن رقم 5 هو التنزهه
لذا احضرت جاكلين هنا
سوف نذهب للتنزه
حسنا ----- هذا يعجنى قليلا
انا ايضا لن اتخلى عن الهافربورد ونحن نتنزه
هكذا انا افعلها
*ضحك* هذا فزيع
ايضا لدنيا رجلى ... يا اللهى
اسف يا Sebastien
هل انت بخير يا اخى ؟ لا.
لدنيا Sebastien اخوانى
ايـــــــــــــــــى , مرحبا Sebastien
يووو اذا لم تلاحظون بعد
هو سوف يكون بديلا ل Brendon لمدة اسبوع
Brendon لديه -- هو قام --- لقد تم طرده انت قمت بطرد Brendon
*ضحك هههخخهه*
انا فقط امزح , سوف يعودالاسبعو المقبل
يـــــــــــو نحن بالخارج هنا فى الYeti 
*Yeti اسم العربية التى يركبها لوجان*
كما تعرفوت يا رفاق حول حادثة العربية , سوف نقوم بتصليحها قريبا
سيدة قامت بخبط و
ونحن نبدو --- انها كارثة
شكرا , انا اقدر هذا اخى . لازلت maverick ياااااه
ايـــــــــــــــــــــــى
ايـــى يوووه يا رفاق جاك متحمسة جدا للتنزه . لماذا ؟
انا من نيويورك و هناك لا يوجد تنزه
*تقصد تنزه على الجبال*
ولكن نحن هنا --- اووه لوجانجيتسرز
لقد رأيتك من على بعد ميل .
اختى الصغيرة تحبك انها --- هل تحبنى انت ؟
اختى الصغيرة --- هل تحبينى ؟
نعم , انا احبك ايضا
حسنا
انا متحمس لاجلك جاك .
هذا هو --- هذا هو يومك الكبير
هذا هو اليوم الكبير
نذهب للتنزه .  Sebastian انا سوف امر من خلالك
انه جديد يا رفاق انه جديد
نذهب الى التنزه ايـــى , نذهب الى التنزه ايـــى ,نذهب الى التنزه ايـــى
نحن بكل تأكيد سوف نكون اكثر الناس بياضا هنا
خصوصا انت , انت مثل , يمكنك رفع عاملنا الأبيض إلى
مستوى محرج وانا لا اعرف اذا لوجان بول فلوجز يمكن تحمل هذا
يا الهى
لا !
إستعد
جاك، لا. لماذا جلبنا لها سيبي؟
هذا الطريق طويل طويل دونك
حسنا، نهاية المونتاج
انا لن اكذب لقد اذخنا اسهل طريق
هذا هو المكان المفضل للعاهرات لاخذ صور الانستجرام
مثل هذا , كما تفعل جيك الان
هل يمكنك اخذ صورة ؟
تريد مني أن تأخذ صورة ؟ أوه بالتأكيد جاك، بالتأكد بالتأكيد
حسنا هيا لنفعها
 
هذا جيد، نعم. أوهه، هذه عظيم ، آه رجل
هذا فظيع
متأنق جدا يا صاح
اممم Sebastian هل يمكنك انت تأخذها
اووه نعم
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
