كيف الحال يا (لوجانج)، سنقوم بفيديو مختلف اليوم
هذا ليس بفلوغ، إنه شيئ أردت القيام به منذ مدة طويلة الآن !
غير أنه  هناك شيئ أريد الإشارة إليه أولاً
ربما رأيتم إسمي في العناوين البارزة مؤخراً
على ما يبدو، أنا أواعد فتاةً تدعى (كلوي)
الآن، أنا لن أؤكد أو أنكر ذلك بعد
ربما سأفعل ذلك في يوم ما، لكنني سأبتعد عن هذا الموضوع !
أريد أن أركز على فيديو اليوم، فإذا لم تكن جزءاً من 
(لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
وإنضم إلى العائلة ...
الأقوى على (يوتوب) !
وهذه حقيقة !
حسناً، لقد حان الوقت، أنا متشوق جداً !
إن كان أحدكم قلق بشأن عدم توصلي برسائلكم المليئة بالكراهية
لا تقلقوا، أنا أتوصل بها !
يا إلهي، إنها رسائل رائعة، لهذا ...
شكراً يا رفاق لتعبيركم عن رأيكم بي !
واليوم، سأقرأ القليل من تلك الرسائل، الأكثر إثارة للإعجاب منهم
يا إلهي، أردت القيام بهذا منذ وقت طويل !
ها نحن ذا، التغريدة رقم 1
(لوجان بول) يقرأ تغريدات شريرة ـ الـ14 من يوليو 2018
" أتتذكرون الوقت الذي لم يعرف أحدنا من يكون (لوجان بول)؟
 آآآه الأيام الخوالي"
نعم، الأيام الخوالي !
أوه تباً، أتمنى ذلك يا صاح !
إعتدت أن أكون فتى طبيعياً، الآن أنا فتى حقير !
(لوجان بول) يقرأ تغريدات شريرة ـ الـ14 من يوليو 2018
" تخيل أن تكون بنفس غباء (لوجان بول) "
لقد كانت لدي منحة مواصلات في الجامعة، ومعدل درجات 4,7 في الثانوية ...
أتمنى أن أكون بهذا الغباء !
لا، أنت محق، لأنه بقدر ما أنا ذكي ...
قد أكون أيضاً غبياً لعيناً أحياناً !
(لوجان بول) يقرأ تغريدات شريرة ـ الـ14 من يوليو 2018
حسناً، إليكم هذه، إنها متعلقة بمبارزتي ضد (كي إس آي)
الـ 25 من أغسطس، إحصلوا على تذاكركم، الرابط في وصف الفيديو !
" (كي إس آي)، إجعل (إنجلترا) تشعر بالفخر، وإهزم (لوجان بول) بما أن منتخبنا قد خذلنا "
هذا صحيح، لقد إنهزمت (إنجلترا) في كأس العالم !
" هذا حزين، لكن في الجانب المشرق، على الأقل سنتمكن من رؤية (كي إس آي) وهو يجعل بلدنا فخوراً بإزالة محجر عين (لوجان بول) في أغسطس "
هل تعتقد أنه يقصد محجر عيني فقط ؟
محجر عين واحد فقط؟ هل تعتقد أنه يقصد هذه العين ؟
أم ربما يصدق هذه ؟ أو ربما كلا العينين ؟
أو ربما القليل من كلا العينين ؟ لكن حسناً ...
حسناً، نعم ...
(لوجان بول) يقرأ تغريدات شريرة ـ الـ14 من يوليو 2018
أوه لا، أوه لا، يا إلهي !
" هناك مخرج آسيوي في مكان ما يؤلف فيلماً مماثلا لـ(جيت آوت) إستناداً على مواعدة (كلوي بينيت) لـ(لوجان بول) مؤخراً "
(كلوي) هي نصف آسيوية
سيكون على الأرجح فيلماً جيداً، كنت لأذهب وأشاهد ذلك !
" الأب : لقد كان ذلك الفتى مثالياً لك، ما الذي لم يعجبك حياله؟
أنا: إنه من معجبي (لوجان بول) "
لأجل جميع الفتية الذين خسروا فتيات لأنهم معجبون بفيديوهاتي ...
أنتم فتيتي !
أوه لا !
" كنت أعلم أن قصة شعر (لوجان) تذكرني بشيئ ما "
أوه يا إلهي !
لا، إنه ذلك الديناصور من (جوراسيك ورلد) الذي عليه وعاء على رأسه !
يا إلهي !
"مهما يكن ما الذي أمر به، أنام جيداً ليلاً وأنا أعرف أنني لم أشاهد قط أحداً من فيديوهات (لوجان) أو (جايك) "
لكن لا تزالين تغردين عنا !
أمسكت بك يا ساقطة !
عنق (لوجان بول) يبدو تماماً كعمود !
ليس لدي شيئ أقوله بشأن هذا يا أخي !
إن كان عنقي يبدو كقضيب، فتباً لذلك !
عروقه بارزة قليلاً !
إنه كذلك، صحيح؟ هذا تماماً ما يتحدثون عنه
لقد قربت الصورة على عنقك طوال هذه المدة !
بما أننا نتحدث عن قضيب ...
(روب شيريدان) يقول ... إنه مرعب !
يقول : " كل ألف قضيب، يا كيس القذارة العنصري"
واو، حسناً ...
سأقول لك ماذا يا (روب شيريدان) ...
إن كان بإمكانك أو توردني بالألف قضيب هذه ...
سآكل كل واحد منهم تحت شرط وحيد !
كل واحد منها ...
عليه أن يكون ملفوفاً بوشاح الملح والفلفل الذي تلبسه في صورتك الشخصية
كل واحد من الألف، وسآكلهم إن أممدتني بهم !
أيضاً ملاحظة سريعة بخصوص صديقنا المرتدي للوشاح (روب شيريدان)
إن لم تكن قد إستعملت كلمة "عنصري" و "قذارة" في 5 تغريدات أخرى
ضد 5 أشخاص آخرين
ربما ستصبح إهاناتك أكثر فعالية وذات مغزى !
لأنها تفتقد للإبداع !
لهذا، (لوجانج)، فلنظهر لـ(روب) القليل من الحب، أعتقد أنه بحاجة إليه !
نوع سلبي من الحب يا (روب)، أراك هناك !
أسدو إلي معروفاً إذن، إذهبوا جميعاً وأظهروا حبكم لـ(روب) وغردوا بصفحته،
 وتمنوا له التوفيق !
وأتمنى أنه بخير !
حسناً ... حسناً أنا أشعر بشعور جيد !
فلنرفع الإيقاع قليلاً !
" كل هؤلاء اليوتوبز يصارعون بعضهم البعض هو أمر يخرج عن السيطرة، فليشعل أحدكم (لوجان) ناراً ويبصق في فمه وليستمر الآخرون بمحتواهم الخاص"
هل تعتقد أنه بالطلب من أحدهم أن يبصق في فمي، هناك فرصة أن يشعلني ناراً؟
علمياً، المياه تخمد النار !
هذا ما كنت أفكر به، شكراً يا رجل، أقدر مساعدتك !
" (لوجان بول) ينتمي إلى النفايات "
في ملعب بايسبول ؟
لست متأكداً من أنني أفهم هذا !
" (لوجان بول) غبي جداً، هل هو بخير؟ هل أسقطته أمه 
على رأسه عندما كان طفلاً أم ماذا ؟ "
مرحباً يا أمي، هل قمت بإسقاطي على رأسي عندما كنت طفلا ؟
نعم، فعلت ذلك !
نعم
"(لوجان بول) سيصدر فيديو عن شيئ ميت مجدداً، لكن هذه 
المرة، الأمر متعلق بمسيرته "
واو
في الواقع، هذا رائع !
" لقد أدركت لتوي أن (كلوي بينيت) تواعد (لوجان بول) مجدداً ...
" هل من الغريب أنني أثق كثيراً بحكمها على الشخصيات لدرجة أنني سأعطي (لوجان) فرصة ثانية فقط إستناداً على هذا ؟ "
شكراً !
" أحب (كلوي بينيت) كثيراً، لهذا سأعطي (لوجان بول)
 فرصة ثانية ليكون إنسانا محترماً، سأبدأ من جديد"
واو ... شكراً يا رجل !
في الواقع، هذا لطيف جداً !
أقدر هذا، شكراً لك !
حسناً يا رفاق، كما تستطيعون التخيل، هناك المزيد والمزيد !
التي بنفس الروعة، آسف إن لم أستطع قراءة رسالتك الكارهة
لكن هذا يكفي الآن، فلندع النكات جانباً ...
(تويتر) ... والإنترنيت بصفة عامة يكاد أن يكون مكاناً متقلباً جداً
لهذا، مقابل كل تغريدة قرأها، سأتبرع بـ500 دولار لـ sompoutbullying.com
إنها منظمة رائعة تقوم بعمل رائع
وفي نهاية المطاف، جميعنا نحتاج لأن نكون أفضل
أفضل ... أقول هذه الكلمة بشكل غريب يا رجل !
وسأتبرع بعائدات هذا الفيديو لهم، لهذا، أعجبوا بهذا الفيديو لكي يشتهر على (يوتوب) ونحصل على عدد مشاهدات كبير !
أعتقد أنه على الكره أن يتوقف !
إن شعرت في يوم ما أنك على وشك أن تنشر تعليقاً كارهاً أو
 شيئاً شريراً لا داعي لقوله
أسدِ إلى معروفاً، لا تقم بذلك، الأمر لا يستحق العناء !
لأنه من السهل أن لأن تجلس أمام حاسوبك أو هاتفك، 
وتختبئ وراء واحدة من هذه
تختبئ وراء لوحة مفاتيحك وتكتب تعليقاتك الشريرة
لكن في نهاية المطاف، سنحظى حياة واحدة  في هذه الصخرة العائمة
في وسط كون لا نهاية له
فلننشر المحبة يا عزيزي، فلننشر الإيجابية !
إحصل على منتجاتك : loganpaul.com/shop
أعجبوا بالفيديو وإشتركوا بالقناة !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
لقد كان هذا صوتاً غريباً يا أخي !
سأخرج هذه من الضريح !
