ههه يارجل انا لاامزح ليست بمزحه
اهلا صبااح الخيير ايفن  اووووتش يارجل توقف
صباح الخير ايفان، ما هو بوبين؟ أوه، ما حصلت عليه، عقد على. يا تأتي على إخوانه.
نيككك اه اه اه اه
 
لا أعتقد أنني سأعمل معك اليوم.
لا الانتظار، حقا في اليوم كله؟ برو، لوكانغ يحتاج لك. المتأنق، والنظر في إخوانه نحن بحاجة لكم. انا احتاجك ايضا! يا
لطيفة على ظهره، يو ايفان الانتظار الطريق قبل أن تذهب إخوانه. لقد احضرت شيئا لك.
خذها؛ تذهب، وبعد ذلك حصلت على اثنين سوف تعول على ثلاثة فقط تمزح. دعونا حصلت اثنين اثنين واحد
ثاتس ما بوييي !!
هذا كيندا خائفة لي. انت بخير؟ تحتاج إلى الاتصال جيك بول. سأكون أكثر خائفة. أوه، نعم، لا ندعو جيك.
وداعا، ايفان ربما ليست ذكية لتكون هنا في قدمي العارية. هذا هو قيمة الترفيه النقي.
أنا وحشية. أنا بخير. أنا وحشية الحصول عليه الحصول عليه تحصل عليه. مجرد الحصول على هذا نعم. نعم. نحن هنا. أمي.
لذلك أنا جالس هنا الآن، وأدركت أن شيئا قطعني قليلا
أنا لست متأكدا مما إذا كان لوحة أو مكنسة جيف، ولكن كنت صبي حصلت على الدم على قدمه هنا
كنت ستعمل تأخذ بعض من هذا، وجعل صرخة الحرب قليلا.
(وهم يرددون)
هذا دمي. إنه دمك؟ أين هي؟ على وجهي. يا إلهي، هذا دمك الحقيقي. بلى؟ أوه، أنا أكره ذلك
نعم، أنا لا أعرف لماذا فعلت ذلك. أوه نعم، سبب أنا وحشية. الحصول على ميرتش الخاص بك الآن في loganpaul.com/shop
أوه حصلت على حزمة ممتعة في البريد هنا. ولكن أولا، بريندان هنا. صباح الخير، بريندان. كيف حالك؟
لوغانغ مدى الحياة! حتى قبل أن أفتح هذه الحزمة مخدر هنا لديك ربما لاحظت هناك شخص كنا في عداد المفقودين. هذا بلدي بويي كونغ!
مرحبا صديقي! كيف حالك؟ أوه الانتظار ثانية؟ أنا آسف القرف مرة أخرى. لوغان هل أنت جيد برو؟ هذا ليس كونغ. هذه هي النسخة المحشوة.
هذا هبوط. حسنا. نعم، دعونا فتح هذا الشيء، وتسبب هذا هو في الواقع المرضى. هنا، سوف نفتحه باستخدام كونغ وهمية. يا القرف أنها عملت في الواقع.
نعم، نحصل على نحصل على الإفطار بوريتو شحنها لنا كل يوم، إخوانه
آسف جيف. أنا تقطعت على جيف. أنا فقط تمزح الرجال. كنا نظن أنه سيكون ستعمل شيئا آخر. الجديد على ظهره مافريك.
أوه، انتظر، ماذا. جديد مافريك ظهره، نعم. هنا جيف، يمكنني وضع هذا على. يا تبادل لاطلاق النار نعم اه برو
أنا لا أعتقد أنني كان ذلك، ولكن بعد ذلك فقط قليلا بخير
ولكن هناك شيء واحد أنا حفر في البريد الذي أعرف هو الذهاب. يا ولد جيفري أن أسفل بوريتو تأتي مساعدتي
كرتون انقطاع لك الصبي. بلى
دائما يستريح برو. أشعر أنني أنا ولادة جديدة مثل هذا أنا ولدت مرة أخرى وهذه المرة
أنا لا حتى الخروج من الإمام، المدينة المنورة
حسنا، مشاهدة جاهزة. كنت أشاهدني إنهاء التسجيل. نعم فعلا
كيف يتم إخوانه؟ هل هو مثل هو مملة أو أي شيء يحترق لي؟
أنت لوغان بول. اعتقد ان اى شخص سيجعل من المتأنق مثل الحياة الحقيقية أو الخروج مع هذا لا. انها ليست من قبلي
ط ط ط. أشعر أن هذا جيد جدا وأود أن يقبلني. أعتقد جيف هل تقبلني؟
الانتظار الغريب تماما ثانية. هناك المزيد
أبحث تخويف إظهار الحواف لأننا يجب أن يسير على لها في كل وقت
بالمناسبة مثل هنا كيف خدعت إيلا في طرح لهذا
يا رفاق حتى آنا يفعل التقطت الصور مع بريندان الآن. قلنا لها انها ل ميرتش
قلت لريندان أن يكون لها اتخاذ مثل زوجين خائفة منها مثل سعيدة في جلس لوح واحد فقط من أجل المتعة
لكننا سنستخدم الخوف فقط
الآن وصلنا إلى ما ينبغي أن يكون بخير، ولكن نعم، لقد كان لدي فكرة
أريد أن تأخذ هذا وصولا الى الشارع كوز أنا أعلم أننا فقط ضرب 9 ملايين أتباع المشتركين يمكن أن نحصل على الرجال
10 مليون، أنا قادم لك. أنت ابن العاهرة
ولكن ما كنت أقول في الآونة الأخيرة مثل أنا فقط أعتقد أن الرجال يرون أنها مجرد الحصول على قصف مثل لاحظت في الشوارع و
أحبه
أحب الاجتماع يا رفاق، ولكن أحيانا عندما أذهب إلى المصدر و يا رفاق مثل الحق خارج بيتي
أنا بخير. أحب فقط أريد الحصول على الحليب أو مثل حليب اللوز أو مثل الواقي الذكري، مهما كان
أنا وضعت هذا هناك. وأعتقد أنه سيكون الهاء جيدة
ربما يا رفاق مثل اعتقد انها لي، ثم أذهب الحصول على
لوغي لا، وقالت انها بريندان سقطت لذلك
حسنا، سنكون أنيقين حول هذا الموضوع. آمل أن يكون هذا العمل. مجرد المشي نفسي. يا المفاجئة روزا. ألعاب لو. انهم هادئة جدا
هذا في الواقع بارد جدا إلا إذا كنت تنتظر. هذا طائر. انها الطيور المطاط الانتظار. هو أن الطيور نعم، انها على ما يرام
يا رفاق هذا أو هذه المرة لديك يا إلهي. نعم يجب أن نأتي بهم في الطابق العلوي ويكون لهم أكل مافريك
أعتقد أنني أفعل كل الحق
قمت بإدخال ولادتك إلى فقرة بلدي على 117 دعونا نذهب في الطابق العلوي وجعل هذا يحدث
مرحبا بكم في الطاقم على الرغم من. سيكون لدينا شرطي هنا. فما هو نوع من الطيور هو؟
يتوهم الأخضر الخد كونور الطب الشرعي الأخضر الخد كونور، مافريك هو كونور الشمس هو صبي أو فتاة؟
انها فتاة يا إلهي
لم يكن مافريك أبدا مع طائر الإناث الذي هو أيضا كونور من أي وقت مضى في حياته
دائما أبدا حطموا قليلا أكثر تفصيلا الطفل الصغير الأطفال المنشقين هي أوه، لذلك أخذوا أي من الرجال
هذا هو طائر جميل مثل أنا لست طائر كبير، ولكن أعرف الطيور جميلة عندما أرى مرحبا
كيف حالك؟ هل تمنحني قبلة؟
تماما مثل كل فتاة أخرى في حياتي. لا ولدى. نعم، ليس لديك أي فكرة
لا، أنا أعلم أنني أقول لك لديك فكرة عزيزة تماما. ماذا يجري؟
مشاهدة هذا بالمناسبة يمكن أن تقبل أرى انه نعم نعم، تبدو يا رفاق يمكن أن يكون في الحب
هذا هو أول تفاعل مافريكس كان من أي وقت مضى مع الطائر الإناث اه
أوه، انه يمزح معك أقول شيئا مرة أخرى داني كل ما هو ليس في رأسه
جلب الرصيف الحرجة الانطباعات الأولى مافريك، أنت لن تكون عصبية
الذي لم تستخدم الخدمة التي تحتاجها أنت الراب جيد وحصلت عليه هنا بالنسبة لك تذهب المغفل. مهلا
نعم، أنا أعرف تماما مثل نفسا عميقا
وقته صديق خاص، ما ننظر اليتي
تبادل لاطلاق النار - أنا أعرف الدجاج المنشق هيا. كنت محرجة نفسك. لا، كنت محرجة لي - حسنا
عليك أن تبدأ الحديث المسمار نفسك تشغيل من المشاكل الخاصة بك أنت الآن المنزل. بلدي سيئة، حسنا الآن
انا ذاهب الى وضع نعم
فكرة جيدة في الواقع أنا ذاهب لوضع لكم يا رفاق في قفص الخاص بك، وسنرى ما يحدث مافريك. أنت جورج مارتن جورج
نعم، هذا هو بارد. هذا ذهب بوني مع أي مافريك لا يحب اليدين
انها لا تحب اليدين وراءه ولكن نعم، نعم نعم، قد دقيقة لجعل بسيطة. نعم، لدغ اه
أنا لا أعرف مثل حصلت على الاشياء للقيام الواضح مثلك يا رفاق هي طيور الحب
حرفيا، يا رفاق. وأعتقد أننا سنقوم بوضع كامر المنشق تركهم الأرض، وسنرى ما يحدث فكرة جيدة
حسنا، لست متأكدا بالضبط ما حدث. نذهب. هناك انقضاء الوقت. لم أتمكن من رؤيته
حسنا، هل أشعر أن هذا كان تاريخ جيد جدا. أوه، أين أنت ذاهب، حسنا؟
مثل أنا لا أعرف أنها جعلت أول موعد ربما، ولكن نعم، هذا كان متعة
إلى أين أنت ذاهب؟ أريد أن أشكر يا رفاق على المجيء في بيتي سريع حقيقي، بريتني وحدها. نعم، هذا طفلي
نعم، أنت جيد. حصلت يا رفاق على مسيرة نعم، أنت المحامي هذا لك. تبدو وكأنها عملك
نعم، وكنت المنشق هذا لا تتفتح في الجهاز
أنت تعرف ما أكتب يا رفاق يعرف لماذا؟
في كل مرة أنظر إليه. انها مجرد كسر قلبي المزيد من الرجال قليلا
حتى إذا كنت لا ترى مدونة فيديو أمس ذهبت بعض سيدة في بلدي العلامة التجارية الجديدة دبابة صفراء لا تقلق على الرغم من
شركة التأمين الخاصة بي هي التعامل معها. أعتقد أنني لا أعرف الرجال ولكن المهم أن نتذكر
يا رفاق تبدو هناك علامة تقول الحق بدوره فقط سيدة يجب أن لا رأيت ذلك أمس عندما تحولت اليسار
مثل مثل دوه، وهذا سيكون الفتاة إلهي مثل مجرد ركض لي، الحق
وهنا 8 أقدام طويل أبيض السيارة اللامعة
انا لا اعرف
كيف فعلت هذا نعم؟ أنا لا أعرف الأسئلة الحية تولي اهتماما وتذهب أسئلة الحياة لانهائية الأطفال البقاء في المدرسة. وإلا، ستضرب
300 ألف دولار كنت دعونا نرى ما يعتقد رجال العصابات قليلا من هذا الوضع كله
انهم سعداء عن ذلك في الواقع جينكس أنه إذا خرجنا من بناء سيئة كنت ذاهبا للخروج
سأغادر حتى أنا لا ألقي القبض عليه، ولكن أنا فعلت أي شيء جيد أخذني
استدعاء إيلا الآن لأنني أريد كلبي مرة أخرى انها جريمة مثل جرو حاضنة مرحبا مرحبا، إيلي. انها لي لوغان بول على إينستاجرام
نعم، نعم بالتأكيد على أي حال. كنت لا تزال اشتعلت نأمل نعم، أنا بحاجة إلى أن تفقد له أو أي شيء
كنت قد فعلت ذلك مرتين قبل أن تجلب له أكثر يمكنك أن تأتي كذلك؟
ولكن أنا متعب من حمل حول وهمية كونغ مثل انه ليس مرضيا بالنسبة لي عاطفيا يا
حسنا. شكر. شكرا لك على جلب الكلب لي. نعم، بصراحة. أنا ممتن لها
انها كانت تراقب الدعوة والاشياء بالنسبة لي. لقد كنت مشغولا تعرف أين هو ل هانز وهمية تماما وأنها
اليوم
حصلت مثل هذا الشيء في طريقها
يا
نحن يمكن أن يكون مجرد عملية جراحية؟
أين يمكنني حفر أي لا لا؟ لا لا يمكنك عندما كنت تبحث للقيام الجراحة التي حصلت للتو محايد
حتى انه سوف لعق نفسه هل كنت اخراجه؟
نيغا، هناك مثل مثل ذلك سيكون يا رفاق المشي
هذا هو
لا، لا، إذا كانت على محمل الجد، أنا على وشك البكاء توقف يشعر قلبي تشغيل مثل هذا يشعر بصلنا
هل حللت كلبي في الماضي مثل ثلاثة أيام دون أن تسألني؟
هالو، أشاهد الكثير مثل جانب آخر دون لك إخوانه. أنت تعرف ما إذا كانت وظيفتي تفعل ما يكفي من الملابس الآن
ما أنت؟ ماذا فعلت، أنت؟
التلميح سيدك. وقال انه لا يمكن أن تتكاثر تجريده حرفيا له من الرجولة أيلا أوه
أنا أفقد عقلي أنا
كان ستعمل هل حصلت على هذا الشيء بارد. أنا مندهش معك. انها ال
مثل اسمحوا لي أن تظهر لك كيف انه بالكاد رجل. يا إلهي. ليس لديه كرات
لديك القضيب كنت ركوب. انه ليس مثل القتلى. كيف كنت الروسية؟
هل تعرفين ما الذي ربما لا يجب أن يكون قد قال لي لجعل هذا التعيين، كل الحق؟
هذا هو السبب في أنني لا يمكن أن يكون مساعدكم. هذا هو السبب؟
أنا أطلقت لها كوز فعلت هذا
مفاجأة نظرة على السماء 1 براد
أنت غير قانوني لي فقط بسبب كيف
مثير، أنا خوسيه هذا هو الكوميديا ​​الكاتب. هذا شيء جيد
الشيء الوحيد الذي من شأنه أن يجعل هذا أفضل
إهدئ. أعرف أنني أعلم أنها سيئة، حسنا
انظر الآن رأسي ليس الأنا كبيرة. يعود ذلك. انا غضبان عليك
تعرف على ما إذا كنت لا تستخدم صدى غوغل لإزالتك، ولا تعرف عنها. مجرد دعوة أيلا
حسنا، أنت جيدة برو. يا تصمد عقد الانتظار قليلا قليلا فقط أنا أفعل هذا لأنك يا صبي، إخوانه
هذا هو لمدونة فيديو العسل رأسك
إذا لم تكن جزءا من الأسرة تأكد من الاشتراك أوه الجيز بخير؟ أنا أيضا الحصول على رابط مافريك رحمة لذلك
حسنا
أيضا
أيضا، والحفاظ على نشاط كما عاد إلى تصويتك بالنسبة لي وجوائز المراهقين اختيار النقش في نهاية المطاف الكثير من رابط في
وصف الرجال بخير. أحبك يا رفاق، وسوف أراك غدا
حسنا
