صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
حسناً يا رفاق، سأخوض في ذلك مباشرةً، لأن الجو حار كالخصيتين بالخارج
وليس بسبب الشمس، بل بسبب منتجات (مافريك)
كيف الحال يا عزيزي؟ المنتجات الأفضل في الساحة
loganpaul.com/shop
قبل أن أخوض في هذا إذن يا رفاق، هناك أخبار جيدة :
سيكون هناك مؤتمر صحفي ثاني !
نعم، ذلك صحيح، مؤتمر صحفي ثاني !
قبل منازلتي ضد (كي إس آي)
وستكون هذه في (المملكة المتحدة) في يوم الأربعاء الـ18 من يوليو
على ذلك أن يكون حدثاً هاماً، أنا متأكد أنكم تتذكرون جميعاً المؤتمر الأول :
فلنتمنى ألا يركض بإتجاهي هذه المرة !!
دونوا ذلك على تقويماتكم إذن يا رفاق !
حسناً ودون المزيد من اللغط، دعوني أخبركم قليلاً عن (شيكاغو) !
يا إلهي، لقد وصلنا إلى (شيكاغو) !
الكثير من التدريب مؤخراً، إنها "الإجازة" الأخيرة قبل المباراة
لكن تعلمون كيف هي الأمور يا أخي، لا زلت أتدرب يومياً، 
لا زلت مفتول العضلات للغاية !
مرحباً، لقد أتيت إلى هنا للإحتفال بالـ4 من يوليو !
تعرفون يوم العطلة هذا الذي أعلنت فيه (أمريكا) عن حريتها
على وجه التحديد ضد (المملكة المتحدة)، لقد أبرحنا مؤخراتهم ضرباً،
 أتحدث عنك يا (كي إس آي) !
لكنني لست هنا للتحدث عن الدبلوماسية، أنا هنا فقط لأحظى بالمتعة
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
يا رفاق، نحن القناة الأكثر سطوعاً على (يوتوب)
لقد مررنا بأوقات صعبة، لكن ذلك ما يجعلنا أقوى !
ذلك ما يجعلنا عائلة !
وذلك ما يجعلنا مافريكز، كما ترون يا رفاق، أنا ألبس المنتج الجديد هنا !
لقد أصدرنا لتونا 5 منتجات جديدة
loganpaul.com/Shop
ـ كيف الحال يا صاح؟ تأكد من إشارتك لي على الـ(إنستغرام) !
ـ حسناً، بكل تأكيد !
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
تعرفون كيف تجري الأمور، علي قول أن ...
أحب تشويق السفر يا أخي، وحتى الآن، (شيكاغو) تناسب ذوقي !
حسناً، تمنيت لو كان بإستطاعتي إخباركم كيف حدث هذا ...
بطريقة ما، لقد طلبوا من (كلوي) أن ترمي الكرة الأولى في ملعب البايسبول
إنها من (شيكاغو)، لهذا فذلك شرف كبير ...
المشكل الوحيد هو أن ... (كلوي) ليست رياضية بالمرة !
لا أعتقد أنها رمت شيئ من قبل على الإطلاق !
لا يا أخي، أنا أعرفها منذ عام الآن، ولم أرها تركض ولو لمرة واحدة !
إنها ترفض الركض أمامي، لا أستطيع تخيل كيف سترمي قذيفة !
لا داعي لقول أنه على هذا أن يكون مثيراً للإهتمام !
لم أحضر لمباراة بايسبول منذ وقت طويل جداً !
لدي 6 إخوة، وجميعهم يلعبون البايسبول
ولا يسمحون لي باللعب على إطلاقاً !
(كلوي) لم تلعب بايسبول، لقد لعبت "المستبعدة"
تبدو هذه كمزحة، لأنها تشبه كلمة "يسار الملعب"، لكنها تجلس في الدكة فقط !
هذه أكتاف تمثيل، ليست بأكتاف رمي كرة بايسبول !
إعتقدنا أنه لن يكون هناك أحد في الملعب ليراها وهي ترمي
 الكرة، لكن هناك جمهور غفير هنا !
(كلوي)، كيف تشعرين حيال هذا ؟
أشعر بشعور رائع، أعتقد أنني سأجعل جميع الرماة يشعرون بالإحراج
حقاً ؟
ـ أعتقد أن الجميع سيكون منبهراً بروحي الرياضية ... 
ـ حقاً ؟
هذا رائع جداً !
سيجعلك هذا تبدين وكأنك تستطيعين رمي كرة !
تبدو لطيفة !
تبدو لطيفة !
أنا متشوق كثيراً لهذا !
ـ سأقوم بعمل رائع !
ـ لا، أنا متشوق فقط لأنك سترمين شيئاً ما !
لا أعتقد أنني حضرت مباراة بايسبول في الـ10 سنوات الأخيرة !
لقد إنتهى أمركِ !
أوه لا، أوه لا !
(كلوي)، تستطيعين فعل هذا !
إنها تدخل إلى أرض الملعب !
أنظر إلى الشاشة الرئيسية، إنها مشهورة !
إنها تستعد ذلك ...
هيا !
لقد إنتهى أمرك يا فتى !
أوه ماذا ؟
لقد كان هذا مثالياً !
يا إلهي !
يا صاح، لقد كان هذا رائعاً جداً !
ـ لقد كان ذلك رائعاً، لقد كان رائعاً !
شكراً يا رفاق !
لقد كان هذا مثالياً !
إنها نجمة !
إنها نجمة ... نعم، سنقوم بالتواقيع بعد المباراة !
سنقوم بالتواقيع بعد المباراة !
مونتاج رائع، أليس كذلك ؟ إقطع هذا العرض بسرعة الآن !
أنا و(سبينسر) ... إنه هناك بالمناسبة، قل مرحباً يا (سبينسر) !
ـ مرحباً
ـ مرحباً !
كدنا أن نصطدم ببعضنا البعض ونخرب كلتا الدراجتين 
المائيتين، لقد كان ذلك وشيكاً !
ومع ذلك، لم نتعلم من خطأنا !
(سبينسر) الذي لا يزال هناك بالمناسبة، كيف حالك ؟
ـ نعم، لا زلت هنا
ـ لا يزال هناك !
لقد سقط بعنف من على الدراجة المائية !
لقد بدى الأمر مؤلماً، هل نتسطيع أن نشاهد الإعادة ؟
ـ كيف تشعر يا (سبينس)؟
ـ أشعر بشعور جيد يا صاح !
لكن كيف تشعر الآن يا (سبينس)، هل أنت بخير ؟
بغض النظر عن أنني كسرت ذراعي في ثلاث مناطق مختلفة ...
حسناً، من الجيد أنه قمنا بلف تلك الجبيرة المنزلية على ذراعك !
ـ وإلا، كنت ستكون في ورطة ...
ـ نعم، لقد وفرنا الكثير من المال !
فكرة رائعة، ذلك هو السبب !
لكن تباً، نحن مافريكز، نحن لا نسمح بأذرع مكسورة أن توقف متعتنا !
صحيح !
رغم كل شيئ، لقد كان ذلك الـ4 من يوليو، دعني أخبركم،
 لقد كانت الألعاب النارية مذهلة !
نعم، رائع جداً، صحيح؟
مونتاج ألعاب نارية رائع !
حرفياً، بمجرد ما إنتهت الألعاب النارية، لقد سقطت مجموعتنا بالكامل في 
حضن مؤخرة الشيطان !
لست أدري، لقد كان كل شيئ جميلاً للغاية، وفي طريق عودتنا إلى الميناء ...
لقد ساء الأمر !
أوه لا !
يا للهول !
أوه لا، البيتزا ليست بخير !
لست أدري كيف بقت هذه على وضعيتها الطبيعية !
ـ هذا رائع !
ـ على هذه أن تكون الكؤوس المختارة !
إنها الكؤوس المختارة !
مهلاً، على واحد من القوارب أن يكون رأساً على عقب الآن !
لقد كان هذا خطيراً !
أشعر كقرصان حقيقي الآن !
لكن كما قلت سابقاً يا (لوجانج)، نحن مافريكز
ولن تضاعج أية عاصفة مؤخرتي !!
حسناً يا رفاق، هذا هو الفلوغ، شكراً يا رفاق على مشاهدتكم !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إِشتراكك بالقناة !
أيضاً، إحصل لنفسك على المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
إنضم إلى حركة (مافريك)، حركة الأشخاص الذين يتصرفون بشكل مختلف
حركة أشخاص لا يخشون أن يكونوا أنفسهم !
مجموعة أشخاص فريدة  سيحملون العالم وينكحونه !
أنا أعمل على تطوير خطابي التحفيزي !
loganpaul.com/shop
هل قلت هذا من قبل؟ أو الرابط في وصف الفيديو
حسناً يا (لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم غداً !
(كي إس آي)، سأبرح مؤخرتك ضرباً يا أخي، سلام !
هذه أكتاف تمثيل، ليست بأكتاف رمي كرة بايسبول !
