ماذا يحدث هنا؟
لقد تم تشديد وأنا أعلم أنك قلت لي كنت تريد هذه السيارة.
هذا هو السبب في أنني أريد أن أحضر إلى منزلك.لا .. حصلت لك هذه السيارة، إخوانه. أنا ميت الحمار خطيرة. حصلت لك هذه السيارة
أي يو صباح الخير لوغانغ. واس بوبين؟ يو رفاق أنا سعيدة جدا ... العودة إلى مدونة فيديو ملحمة العادية
أنا لست على مجموعة أحصل على للترفيه فقط لكم كيف بارد هو أن الرجل ست ثوان في مدونة فيديو وأنا بالفعل سوبر البغيض.
نعم، انها متعة جيدة. على أي حال شيء لطيف حقا يحدث داخل الآن. لا تتحرك هل تعرف ما مافريك هو الآن؟ التف حوله. يو هذا هو لطيف جدا، ايلا. إيلا أنا ميتة إخوانه.
يو كيف كان يصل الى هناك؟
يو، كيف استيقظت هناك كونغ، هل تكبر؟
كنت أدرك يمكنك القفز على الأشياء الآن؟ صباح الخير. الشباب هزلي هذا هو صبي
يو رفاق أنا نشرت صورة على إينستاجرام له. يعني الانتظار. أنت تعرف أنه نشرها. تبدو هكذا
يو كونغ في مدونة فيديو الآن. دعونا نذهب الرجال ونحن في طريقنا الى دمف. حصلت على ظهره المنشق
يي هذا الشيء حار جدا لا تتوفر حتى الآن، ولكن الأهم من الداخل. حصلت على لوحة. أيلا!
لا تفعل ذلك. انها في اللوبي كنت ستعمل في الحصول على ورطة
أنا لست في اللوبي
هناك كاميرات هنا. حرفيا هناك حق
هل هذه الكاميرا؟
هذه الكاميرا.
أوه لا.
لا تفعل ذلك!
انت غبي. أنا لست غبي، أنا لوغان. حسنا لوغان هو غبي. إذا كنت تبحث عن غبي، اذا بحث عن الغباء فيوجد صورة لك معه
قد يكون ذلك صحيحا. لوغانغ، فإنه يؤلمني أن أقول هذا نحن ذاهبون إلى DMV الآن
لقد كنت أتقود السيارة بدون ترخيص لعام والنصف الماضي. يجب أن لا تقول ذلك.
لماذا فوات الأوان انه بالفعل جعل السيارة. انها غير مسؤولة جدا من لي حتى اليوم. أنا ستصبح تصبح دمية
فقط قليلا والحصول على القليل اسمحوا لي أن أشير. لقد عدنا للتو من هاواي
نعم، أنت لم تذهب، ولكن أنا فقط حصلت على العودة من هاواي وأه أنا حروق الشمس على ساقي الكثير من حروق الشمس شعور لك يا
هذا هو الأشرار
أنا لا أدرك أنه كان هذا سيئا قبل أن بدأت مثل إذا كنت رفاق يشاهدون هذا الحق الآن
وأنت تريد إلغاء الاشتراك تبدو أحصل عليه، اللعنة لك، ولكن أحصل عليه
انظروا، انها عدم نضج تقشير بعيدا كوز كنت أصبحت الكبار الآن
Noooooo!
بالنسبة لأولئك منكم الذين لا يعرفون، هو حقيقة يمكن الاعتماد عليها أن دمف هو المكان الأكثر بؤسا على كوكب الأرض
نظرة على هذا الخط الجميع هنا حزينة!
إنها جيدة! لدينا صديق.
لا، يا، لا نظرة على كل هؤلاء الناس. انهم جميعا حزينة جدا. أنا آسف جدا الجميع
أنا في نفس الوضع، حسنا على ما يبدو لم أكن في نفس الموقف لأنني كنت واقفا في هذه البقعة
ثم فجأة أقف في مكان آخر، ثم وقعت هذا الشيء، وكان ذلك. كيف كان ذلك سريع جدا؟
ماذا تفعل الإجابة؟ كيف هذا سريع؟
أنا لا أمزح. كنا في هناك ربما مثل خمس دقائق. هل انت بخير؟ حسنا؟ هل أنت جيد، ولكن ماذا يا؟
ما الأمر مع ذلك الرجل؟
الترخيص، ماذا نفعل مثل؟
مجنون يجب علينا ونحن تشغيل السيارة. أنا أحس مثل
اريد رجال سيارة جديدة. لم أكن أقول لكم هذا ولكن أعتقد أننا الحصول على سيارة جديدة قريبا
ربما كنا استئجار سيارة مخدر
هذا لا، أنت لست أفضل للتحرك دعونا نفعل ذلك
يو، لقد كنت تبحث في هذه السيارة لفترة. عصابة منخفضة وليمة عينيك على هذا الجمال
يا إلهي، هذا الشيء مريض
أنا حقا أحب هذا اللون، ولكن إذا كنت فعلا لشراء هذه السيارة
ربما كنت مثل مثل ماتي مثل الأسود أو الفضة أو شيء مثل قليلا قليلا. أنا لا أعرف ولكن اليوم
أنا ستعمل في محاولة لتأجير هذه السيارة، ولكن أولا أنا فلدي تذهب تفعل بعض الاشياء الأعمال
أنا لا أعرف ذلك الحين. فعلنا بعض الأعمال. أنا لا أعرف فقط الأشياء الكبار التي تنطوي على الأعمال ولكن بخير بما فيه الكفاية، حسنا؟
انها ضخمة الذهاب الوقوف بجانبه الرجال هذا الشيء هو وحش
في محاولة للحصول على غونا يكون مضحك
أنا رجل نبيل. هذا هو السبب في المضي قدما
نعم، لا، كنت تبدو جيدة في ذلك وكأنك كنت الكلبة بدس في ذلك. لدينا فقط للحصول عليه
أريد أن أفعل ذلك كوز أنا فلدي محرك الأقراص
هذا هو الرجال مجنون هذه السيارة هو لي جدا
أشعر مثل صرخات مثل جون، ولكن حان الوقت للحصول على بعض المتعة مع هذا الشيء لذلك دعونا نذهب
يو، هذا الشيء هو ب. الحق الرجال الحق قبالة الخفافيش. أنا ألاحظ مدى واسع مثل
أنا مجرد تناول كامل
يمكنك إغلاقها سيري الأول؟
لا حتى تذكر الأزرق هذا الشيء هو تناول الشارع كله
أنا شاهق على سيارات الدفع الرباعي
حرفيا الجميع يحدق الذي أنا أسفل ولكن أعتقد أنه لون السيارة كما قلت وأود أن تفعل شيئا على الأرجح
قليلا كوز أكثر لدي بالفعل السيارة الأرجواني، وأريد أن أعرف ما رفاق أعتقد ذلك التعليق أدناه
ما لون يجب أن تجعل هذه السيارة إذا أحصل عليه بخير هنا؟ نذهب. يا إلهي. يو
هذا هو التحرير والسرد خطير للخير، أول أوكي
في الواقع، أنا لا أعرف ما أفعله معها. حصلت على ترخيص اليوم. كنت مثل اللعنة عليه. دعونا استئجار المتأنق سيارة
السؤال الحياة الحقيقية، كيف مخدر هو هذا هو لعبة جميلة سوف هذا يصلح في المرآب؟
حسنا، وبنغو الصومالي اليوم. نحن نعرف أنه النهر
لقد سبق لك كل شيء
الحق حتى انه التحقق مما اذا كان سوف يصلح في المرآب. أعتقد أنني سمعت للتو أنه لن يصلح المرآب
لذلك أتمنى أن أفعل مع ذلك أنت نعم؟
يوم واحد هذا الرجل واحد من 16 الحق الأساسي من خلال هذا الشيء، ونحن ركل لهم حتى الانتظار ماذا نعم؟
أنت لا تعرف بينو، لذلك يو، قال نفس الرجل الذي استأجر هذه السيارة بالضبط حرفيا السيارة
ركلوهم للخروج منه، لذلك هذا هو رجل آخر نحن طرد
هذا مقيم لأن الأشياء التي تعتقد أننا مثل
كنت تعتقد أنك غونا ركلة لي
أنا مجرد مدونة فيديو
تظهر لك إخوانه. حسنا. هيا. حصلت على شيء لتظهر لك إخوانه. دعونا نفعل هذا العيد عينيك إيفان
أنا وجه يو المتأنق دائما
انظروا، قلت فقط ما أنا أبحث في؟
نعم أخي. انظر إليه. هل تبحث؟ بلى؟ نعم، هل يا رفاق لا لعبة؟ نعم، يمكنك عقد كونغ شكرا؟
كيف تشعر أن ديك حصلت على أكبر، إخوانه؟
تلك التي كنت تظهر لي نعم، لست مروحة كبيرة من فعل الحق تلك التي تظهر لي مثل نعم
ولكن هذا واحد رفعت بعد ذلك
من الصعب من الصعب، برو هذا g واجن الانفجارات برو. أيضا. حصلت على نص مضحك. لقد شاهدت مدونة فيديو بالأمس
مرحبا، هل كنت قادرا على الحصول على والديك العين مرة أخرى في
نعم، عصابة منخفضة تعلمون أن هذا الأولاد كانوا يطحنون
أريد أن الاسترخاء قليلا حول لضرب بركة أفضل وسيلة ل
كسر في المخمل الأحمر النعال غوتشي وجعله أفضل قليلا
ما يا؟
بصراحة يبدو بعض رئيس الوزراء
أنا
لا يمكن أن نعدكم بأن ذلك لم يكن كونغ إيلا قطع شعره، وأنها قد جعلت هذه اضطراب محض عندما تلك قبعة إخوانه فقط
يقطع شعر شخص آخر الكلب دون أن يطلب من تلقاء نفسها لا تفعل ذلك. أنت لا تفعل ذلك
على أي حال، يا؟ هل قلت نفس نعم؟
أنا
تعرف يا رفاق هي الزيتية فائقة. أنا على وشك الحصول على يتأهل الحقيقي. يمكن أن نقول الانتظار الانتظار. أنا لا أعتقد أنك بحاجة إلى الشمس
نعم، قلت لهم إذا أرادوا إلغاء الاشتراك هل يمكن أن أعمل بخير من قبل الرجال إذا كنت غير مشترك من بعض قتل
نعم، لذلك لا تفعل ذلك. أنا
لن يقتلك ولكن أنا سوف يضر لك رجل سيء جدا لن تؤذي لك. أنا فقط أنا سوف كسر الركبتين للظهر
ماذا حصلت على كسر ما؟
هل فعلت لي؟
إذا كنت أفعل هذا جيدا، أنا تبدو مثلك
حسنا، يا المفاجئة أو أن الإخوان. نعم، تريد شيئا
حصلنا على صداقة غريبة. هذه هي الطريقة التي تعرف الأولاد
لا شيء مثل جلسة مشوي جيدة على أي حال الرجال الذين جاءوا لزيارة لي
هذا هو كلو كما تعلمون كلو بينيت. انها
أنا مدون فيديو. كلو إذا كنت لا تريد التعامل معها
ثم يمكنك ترك حتى الرجال كنا نعمل على شيء مثير جدا للماضي مثل
ربما مثل كم مشروعنا الجديد خرج للتو. بلى
انها نوع من الرجال جاهزة باردة
لذلك كنا نشعر بهذا بعيدا لأنه مثل أن يكون على الأقل مثل
15-20 دقيقة الآن بلدي الجزء المفضل هو الثقوب الصغيرة أن الجلد نعم أن هذا الشعور هو أنه يبدو مثير للاشمئزاز
انها في الواقع انها سخيف حقا مثير للاشمئزاز لكنه بارد
يجب أن نبيع هذا لا نعرف حتى كم يجب أن نبيع هذا بالنسبة لك أعتقد أنني حتى
مثل من سيشتري هذا يا رفاق أنا لا أمزح. نحن نقول هذا قطعة من الجلد ووضعها على
هذا مذهل. يجب عليك يا رفاق الاشتراك لهذا السبب ما كنت ألما في مدون، الفرقة
فمن نظرة جيدة جدا على الثقوب من شعره على محمل الجد تحت هناك، وهذا هو حقا شيء. هذا مثل
أنا أنا فخور جميع العمال. نعم، هذا صحيح. هذا صحيح، لذلك
هل هذا صحيح؟ نعم جيد؟ بلى؟ أعتقد مرحبا الشيء التالي هو مجرد جمع هذه الحقيبة عليه والحصول على ذلك الحق على الانترنت
لا يمكن كوز أنا بلوق نحن ستعمل الحفاظ عليه مثل الأحفوري سخيف. أحب ذلك
في الوحدة الخلفية أو لا. نحن قليلا من الجوع، ولكن يو لم تكن تريد لدينا كان، إخوانه
حتى تتمكن من العمل يا أعرف أنك حصلت على هذا الإخوان
يا
لعنة، يو، هو رياضي. أنت تعلم
انتظر، انتظر، يا. دعونا نكون صادقين. أنت لا تحتاج إلى مثل الكثير
فتاة واحدة تخشى أن تكون في سيارة جديدة؟
ولكن مدى سرعة هذا لشاحنة؟
مرعبة كلو لا يحب اللون. ما لون تفضل؟
أعتقد أن الأسود هو أفضل بكثير الرجال مرة أخرى تعليق أدناه ما تعتقد أن هذا هو واضح قضية براين. ما رأيك؟
T-بو الإلهي، وحان الوقت لنشرب نعم مع الأولاد
حصلت على شيء لتظهر لك يا رفاق كنت ستعمل مثل هذا. أعتقد في هذه المفكرة هنا غير مؤمن
كافر
وجوه ليس هناك سحر صحيح. لا، أنا فقط هناك بعض أنا فلدي العثور عليه
هذا من الصعب جدا من قبل الرجال. أنا تظهر لك الانتظار. هذا هو أيضا جزئيا كلو خلق. الذي يبدو وكأنه الفوضى الساخنة
أوه، أنت جيد؟ هل تعرف ما يجعل هذا حتى مثل الأبرياء المظهر هو هذا القوس قليلا مثل غير ذلك
أنا على استعداد ربما لهذا نعم إيفان أنا لا أعرف إذا كنت على استعداد لهذا كلو العثور عليه. أنا أنظر I
لا تقتل الناس. انها ذهبت. لا لا
الجلد نعم، إخوانه. ما رأيك أنا أكل؟ لا ما لم أكل بعد؟ كنت على ما يرام. بلى
ماذا لو أنه لا يأتي على لا يجب أن نفعل لدينا لبيعها على موقع ئي باي ايفان هذا هو خطتنا هذا حرفيا
نحن نفعل ذلك اليوم
أعني، أوه
إلهي، كلو كنت فنانا. أعرف أن الناس يعتقدون أنك ممثل، ولكن فنان الجلد
ولكن الرجال بخير، لذلك أنا مدروس جدا. أريد أن تأطير قطعة من الجلد الميت باستخدام مهارات أمي كلو
نحن ستعمل العثور على الإطار المثالي لبيع هذه القطعة من الجلد الميت
أنا شخصيا أكره هذا المخزن، ولكن هذا هو الكمال لأن كلو مثل أنا أحب الجدة. حسنا، يمكننا أن نفعل شيئا مربع الظل
أوه، لا، لا لا
تماما مثل مرونة الكلاسيكية مثل تذكار
هذا قد يكون جيد كوز هل يمكن أن أضعاف فقط في ذلك. يا إلهي
لطيف يحافظ لطيف
نعم، أنا ستعمل وضع بلدي الجلد الميت في ذلك رهيبة. أنا قبل بلدي الجلد الميت
حسنا، هذا لم يكن محرجا. حسنا. وصلنا إطار الصورة
كنت جيدة للذهاب واقعيا كم كنت تعتقد ستعمل بيع لدي أي فكرة. أنا ذاهب
أنا ذاهب مقابل 1000 دولار. أعتقد أنك يمكن
الجلد كم كنت سوف تشتري؟
هذا من شأنه أن يشتري هذا الجلد جيدا، كم يستحق؟
خذها. هذه رحلة إلى النور. أنا لا أعرف ما حدث لي الانتظار هنا لمدة 30 ثانية
شكرا لك، وأكلت تجريبي، وأنا سوف تأخذ
بعيدا، يا جي حصلت على سؤال بالنسبة لك، حسنا. هل أنت خير؟ أنا بخير. ما هو حجم قميصك كبيرة
بأي حال من الأحوال، انها الاسم الخاص بك إخوانه. داني. حصلت على بعض ميرتش بالنسبة لك. هل جاءت لي؟
وقلت أنك برو جيد أن الحصري. هل أنت خير؟
حصلت على نسخ على ديك بلدي صبي حتى الرجال قبل أن نبيع هذا الجلد على الإنترنت اه
أعرف شخص يحب الشاحنات والسيارات ونحن لا نتحدث الآن
هذا يمكن أن يكون وسيلة جيدة لسندات لنا لأنني لا أحب ب
يا رفاق ربما نعرف انها دعنا نعطيه مكالمة. أنا
أعلم أننا نوع من التشديد الآن، ولكن لدي شيء. أعتقد أنك تريد أنت في المنزل؟
هو أن مزحة ثق بي؟ أنا أعلم أنك ستعمل مثل هذا ثق بي ثق بي أقول نعم، هل أنت منزل؟
عظيم. سوف أراكم في خمس دقائق
حسنا، أعتقد أن لم الشمل مع أخي يبدأ الآن، حسنا؟
شخص ما يعطي هذا الرجل المسح هل أنت جيدة برو مثل فرصة اتخاذ المسح؟
جعل مثل هذا صفقة كبيرة للخروج منه المتأنق فقط لأنني حصلت على سيارة مخدر لا تحتاج إلى جعل صفقة كبيرة
أنا أعلم أنك مثل السيارات. نعم، أفعل نعم، الحق، وهذا هو مخدر هاه؟ نعم، انها الساحات 4x4. يا يعلم
انه حق البكم؟ وأنا أعلم أنني أشعر بأن هذا تريد عناق
هذا هو وسيلة جيدة لمثل نوع من مثل البرد الأشياء من طفل لا مزحة. انها حقا ليست مزحة
كنت فقط في المنطقة
وكنت مثل يو
أعرف أخي الصغير مثل متابعة لي شقيق اليابان هنا نوع من في منتصف الشارع جعلها مثيرة قليلا
هنا يحدث
لقد تم تعزيزها مثل انها الكثير خطأي مثل انها أكثر خطأي من ذلك هو هنا، وأنا حقا آسف
احبك يا اخي. أنا أحبك أو اعتذر. أنا حقا
أنا حقا أحبك، وأنا حقا وأنا أعلم أنك قال لي واحدة من هذه السيارة
هذا هو السبب في أنني أريد أن أحصل على معرفة حصلت لك هذه السيارة، وإخوانه. أنا ميت الحمار خطيرة. حصلت لك هذه السيارة. انها لك
انها ليست مزحة ستعمل مثل حصلت على هذه السيارة. كنت قد حصلت لي هذه السيارة للساعة القادمة
حصلت لك هذا لا، لم أكن شراء
السيارة فعلت هذا لك، إخوانه. أنا لا تسقط لذلك
لا، هو أنه لأنك طالما كنت مثل هذا بصراحة على الرغم من. لقد استأجرته لهذا اليوم
أنا أدفع ثمنها. انها ليست حتى ساعة
اسمحوا لي أن تأخذ آخر حصلت لي حصلت عليه الكوبية في تسعة عشر ساعة مثل إذا كنت تريد أن تأخذ حول كتلة كوز مثل
حصلت على الاشياء للقيام ولكن مثل كنت حصلت على القيام بذلك. الآن نرى الرجال المضي قدما، إخوانه
الذهاب سبب أنت يا أخى المتأنق مثل مثل أنا راب جيد جدا في بعض الأحيان
في بعض الأحيان في بعض الأحيان لا أستطيع أن أسمع لك عندما أنا لا إسقاط الآية الثانية على أنه يأتي أنا لا أعرف ذلك نعم
دعونا نفعل ذلك على دليل، إخوانه
دليل يمكنك القيام المغيرون مجداف. يا
يدعون لي الحق جاي بول. لا هم لا يدعون لي جيف، جوردون بول. يا
ديزني قناة فكاهة قبل يبلغ من العمر ثلاث سنوات
ضرب هذا الحق الثابت؟ أوه، وهذا هو ارتفاع ذلك من الصعب انها
حرفيا القفز شيء لديك لفرص ضرب فتاة. لقد تم ضرب المنحنيات كل يوم يبدو وكأنه منحنى جيد هنا
نذهب لا شيء اندلعت شيئا في أنك لا تشعر حتى مثل
لا، أنا أشعر أنني بحالة جيدة أن أكون مع أخي من أوهايو. انهم يشترونها إخوانه
كنت تقول لي يجب أن أحصل على السيارة لكل ما تحتاجه فلدي
الشعار هذا ما كنت أفكر إخوانه. يا رفاق من ما كنت قد رأيت اليوم
هل تحب السيارة بما فيه الكفاية بالنسبة لي للحصول عليه؟ يا؟
يكون وقتا طيبا غاميفي ذلك اللعبة. أنا أحب متعهدات العصابات سوف تعرف ما يجب القيام به حسنا، حتى الاستماع
أنا أحب أن يحصل هذا الفيديو 500 ألف يحب وأريد أن أفعل مثل
20،000 مرة أخرى ليس على سقسقة
يجب أن أحصل؟
وهو ينظر إلى نصف مليون معجب في هذا الفيديو و 20 ألف مرة أخرى على تويت حول هذه السيارة
وأعتقد أنني أحصل على يو يو كان ذلك كما تعلمون انها كل شيء
أنت تحبه. كنت فلدي الحصول عليه. أعني ذلك الانفجارات، إخوانه
أعني، حصلت عليه بالنسبة لك، ولكن الآن أحصل عليه
حسنا، كان هذا متعة
ولكن دعونا نكون صادقين لحظة كنا في انتظار كل يوم هو الجلد الميت الذي بدأنا مع
إذا كنت فقدت أن لا، لم أكن كلو كنت وضعت للتو المضي قدما ووضعها في اسم هذا الدماغ الزجاج
يا الهي. يا إلهي، وضعه الحق في الوسط هناك، ثم مجرد إغلاق عنه. يا
لا السيدات والسادة التي هي الشمس لدينا
جميل هو دعونا دعونا نلقي بعض الصور ستصبح النار محظوظا
هنا في قلعة الملك. هذا هو حقا مثيرة للاهتمام
أنا لا أعرف ما لتصنيفها كلو، وأنا على حد سواء وافقت على أنها ليست مثل غريبة حقا غريبة تماما
انها تماما مثل غير عادية قليلا
حسنا قد تكون غريبة حقا، وأعتقد أنه قد يكون الطريق غير عادية قليلا فقط الرفوف. كنت حقا حقا غريبة
نعم، قليلا نبض والفخذ الجلد متوسطة الطول
كلمات الناس سوف تبحث عن نحن نبحث عن الخاص بك وسوف تضيف الصور تحسين المشترين الخاص بك
الثقة عن طريق تضمين العديد من الصور ممكن لحسن الحظ. لدينا بعض الصور
تحقق من القائمة وظيفة جيدة سيتم سرد البند الخاص بك للبيع. بلى
سوف تحقق من ذلك. كم ستدفع من اجل هذا؟ انا فضولي؟
ما هو رأيك يبدو وكأنه عندما قذائف شيء مثل نفسه مثل سحلية
الجلد الذي هو في الواقع جميلة جدا أن بشرتي أنت
كم ستدفع ثمنها على الاطلاق؟
العصابات منخفضة ستعمل محاولة على ذلك
هذا ما قلته ألف مثل ليس لدي أي فكرة
لذا، لا بأس أن الرابط لهذا سيكون في وصف هذا الفيديو إذا كنت تريد تقديم عرض أسعار عليه
إنطلق
بوضوح
لم يكن لديك ولكن كنت حقا ينبغي أن كان جزءا من شكرا لكم لمشاهدة يا رفاق يعرفون
أنا أحبك إذا لم تكن جزءا من الشعار تأكد من الاشتراك تفعل أسرع قناة الذهاب على يوتيوب يكون مافريك الحصول عليها
رابط ميرتش الخاص بك في الوصف، وسوف نرى y'all غدا من السهل مروحة
حسنا حسنا. نعم، الآن. أنا كلو الآن. مسموح لي
