وجيك لم يتغير على الإطلاق المتأنق، وقال انه لا يزال يعتقد انه سفاح وانه ما زال الحمار الكلبة متذمر
07/10/17
يو ماذا يكون للشبكة صباح الخير Logang
يو وضعناها فقط
حتى هذا الجدار مثل
من MERCH لاطلاق النار الصورة التي نقوم به
الحق غيتين في اليوم نحن نذهب لضبط وقت لاحق.
ولكن، أن ننظر في هذه إخوانه منشطات غير حصلنا على كل الرجال
حتى إذا كنت لا تعرف نجريها المنبثقة متجر في نيويورك في نهاية هذا الاسبوع
سيكون من التفاصيل حول الانستقرام
لكن الاشياء حصرية مثل هذه الحقيبة وصلنا V الرقبة حصلنا على logang للحياة
وصلنا كل شيء ولكن يو يو وأعتقد أنه حان الوقت لالمونتاج
(موسيقى)
OH OH OH، كان مريضا المونتاج المتأنق بخير مرة أخرى في السرير
غرفتي زميله الشاب حتى يو فريست من لا أحد يترك كتفي دون لي تيلين لهم. آه آه حسنا، كنت حصلت عليه
كنت إخوانه كيف
يو حسنا مجرد الانتظار ثانية واحدة
ماذا!
فقط أعطني واحدة mave ثانية
ماذا!
ايفان: يمكنني أن أقول لك شيئا ... أنا يسوع
ولكن هناك مثل أقصر كثيرا إلى الوراء من ذلك هذا هو السبب الذي جعل الناس
لوغان: أنا كان لا يزال ضمن مدونة فيديو هذا كل شيء
يا ش ر *
يا يسوع وإخوانه وأرجو أن لا يكون vlogged أن أنا آسف
هيا ايي إخوانه هيا لدي شيء لتظهر لك فقط ثق بي
هيا
(يضحك)
30 00: 01: 13280 -> 00: 01: 14،600 يو، أنت إخوانه جيد
لماذا تأخذ يسوع المتأنق السرير
جميل جدا
هل أنت إخوانه جنون
الحصول على FK من سريري
OOOOO ST يسوع غاضب
وقال انه لا يعني أنه كونغ، وكان مجرد مزاح، وهو مجرد قصيرة ... خفف
يو توقف !! توقف!! توقف!! توقف!! أويحيي FK عني
آه آه آه آه و - ك لي آه
(القتال لوغان وايفان)
نحن الدخول في مجموعة، كانوا في طريقهم مجموعة
يو الرجال حسنا أنا في بلدي مقطورة
43 00: 01: 35800 -> 00: شيء 37100 أدركت للتو: 01
45 00: 01: 38880 -> 00: 01: 42860 لقد كنت على مجموعة لمثل 4 ساعات، وvloging على مجموعة من إخوانه من الصعب I GOT NO CONTENT
لحسن الحظ هذا آخر يوم لي ومن ثم العودة إلى وحشية ملحمة وهذا هو لوغان بول التي يستخدم
ولكن الآن انا الحظ الجيد حول ويا هناك يوب
نعم، وهذا ما يحدث الآن
جيدة صلصة تاباسكو قديم نزول فتحة
حصلت مشتتا، وهذا ليس لك
بريندان: لا، هذا كان لك
أنها مجرد ترك مربع من البطاطا
وانخفضت بوريتو وأنها تعطيني فقط البني التجزئة
أنا ستعمل أكله كوز أنا الدهون
كنت تريد بعض تاباسكو مع ذلك؟
لقد ارتكبت خطأ، وأنا بحاجة الى مزيد من البطاطا
هل تحتاج لهذا؟
AWWWW أنا بخير
بصراحة أنا .. فاتني فمي، وأنا أردت فقط أن رش
حسنا هذا هو بداية جيدة للمدونة فيديو ماذا تقول؟ الرجال على ما يرام، لذلك يعطى لحوم البقر التي يجري بين أخي وأنا الآن
وأنا أحسب أنه سيكون من المثير للاهتمام أن أعود لمشاهدة أشرطة الفيديو التي قطعناها على أنفسنا عندما كنا أطفال
إخوانه لقد تم صنع أشرطة فيديو يوتيوب منذ أن كان عمري عشر سنوات. بريندان: منذ كنت TEN؟
نعم القصة الآن بخير أولئك، مثل تلك التي سوبر الشباب
أنا فعلا حذف منها عندما كان مثل 15
لا YEA مثل الصغار حقا، والبلوغ وأنا أعلم ما قبل إخوانه هنا هو السبب
هنا هو لماذا، لم أكن مستقل كامل في ذلك الوقت كان عمري حوالي 16 عاما، وكان على سحق هذه الفتاة
وشقيقتها الصغرى شاهد أشرطة الفيديو لدينا لجيك وكان لي مثل الاطفال
في المدينة التي ترغب في جعل أشرطة الفيديو ومثل الجميع الى حد كبير الجميع يعرفنا
يا مرحبا جيف: يا شباب ما هي يا تفعل؟ لوغان: فقط vloging، خطوة في إطار
اسمي IF JEFF
على أي حال كان على سحق هذه الفتاة شاهدت مقاطع فيديو لجعل عندما كنت صغيرا حقا، وكان مثل بالحرج حقا لي
حتى حصلت بالحرج وبعد ذلك حذف كل منهم
أنا أحمق إذا قمت بنشر أي وقت مضى الفيديو في الانترنت والاحتفاظ بها هناك بغض النظر عمن يسخر منكم
مجرد الاحتفاظ بها هناك على أي حال
لا يزال هناك والفيديو عبر الإنترنت لنا عندما كنا أصغر سنا الى حد ما لذلك نحن ستعمل مشاهدتها وأريد فقط أن
يقول مثل سترون الفرق من مثل ما كنا مرة أخرى لهم ما نحن مثل الآن
جيف: يحب الواقع zoosh لوغان: Zosh ما كنا ... راجع للشغل يمكنك خطوة في الإطار أو ترغب فقط في إخفاء
في الزاوية نعم شكرا، لذلك أطلقنا على أنفسنا Zoosh بسبب ظريفة ألهمتنا عندما كنا
عندما كنا ساحرة يجعل من ... أنا دائما الغريب جدا أن نرى مثل الذي أنا تأمين الحق الآن التي ستصبح
ولي المقبل في مثل 10 سنوات
الزركون
(يضحك)
ابني الزركون
لوغان، وأنت يا بطل
حسنا حتى دون مزيد من القيام به دعونا دعونا مشاهدة بعض أشرطة الفيديو طفل ب-CH
الشباب لوغان: الجميع حسنا مع أرباح التناقص في ضريبة المبيعات تقفز في الوقت الحاضر لوغان: (مبتسما)
الشباب لوغان: نحن نقول مسدود
الحالي لوغان: ما FK تم أفعل جيف: من كتب السيناريو لوجان: أنا لا أعرف أعتقد أنني كتبت ذلك اعتقدت أنه كان مضحكا
الشباب لوغان: بالتأكيد إلقاء اللوم على الاقتصاد وإلقاء اللوم على الرئيس اسمحوا لي أن أقول بلدي
جيف: من كان رئيسا لوغان: دونالد ترامب ما تفعلون تقفز الضرائب الوعد
الذي كان الرئيس عند إجراء هذا
لا لا
التزم الصمت
فقدت بلدي تيمي القليل 8 جنيه استرليني (3.6 KG) على ما يرام ونحن نخطو نحو أفضل أو أنا ستعمل وضع المطرقة
(يضحك) YEAAAAA
حتى يومنا هذا وأنا سوف يضع المطرقة نحن القاء المطرقة على جيك وإخوانه
استدعاء LOGANG تولى L
WAAAAAA
كنت -Yea جيد
إنهم بحاجة إليك في وجود لاطلاق النار في الواقع شيئا
nahhh
حياة الرجال vloger الممثل بخير i'be حق العودة السريعة قطع يا رفاق لذلك كنت تعترف هذا المكان
لقد عدنا WAAA المنزل
في بلدي التحالف الإنجيلي الوطن بخير حتى ما جيف: هل يمكنني العودة إلى ديارهم
لا يا رفاق يريد العودة إلى ديارهم لأن لها 01:39
Jaaaaaaaaa
على أي حال الرجال هم أبقاني على تحديد فترة أطول قليلا مما كنت أحب والآن نحن هنا يا جيف
جيف: هل يمكنني العودة إلى ديارهم
جيف أعلم أنك فكرت في الحب عندما كلانا فيديو رد فعل يأتي على جيفري LOGANG ط بن vloging لمثل
308 يوما على التوالي بأي حال من الأحوال أنا ذاهب الى وقف محتوى الآن اليومي لا يهمني ما هو عليه ما أفعله أنا وضعه
خارج
وكان جيف مدير أعمالي لبلدي كله أمرك الإنترنت بأكمله لمدة اربع سنوات حتى خمس حتى تلك ذاهبون لنقلنا |
ذهابا ونحن الآن نخوض الشباب الصغار الفيديو سن مبكرة جيف: يمكنك فعلا جيدة متعة حقيقة لكنك ربما قطع عليه نحن تنفجر
الرجال بخير حتى انا من النوع الأحمق (أنت لست) لقد كنت الأحمق حياتي كلها (أنت لست)
بما في ذلك عندما كنت أصغر سنا فعلت الكثير من مزحة يدعو لذلك هذا هو واحد من تلك
جيف: انظروا إلى تلك الأقواس
إخوانه يا FK
(يضحك)
ما اسمك
الشباب لوغان: مايك
فتاة على الهاتف: مايك ما
Buttski
جيف: جيد حقا واحد Buttski
صديقك ساعد لكم توضيح ذلك
يو كنت الوحشي، وأنا أحب كيف اعتقدت مثل بأعقاب كانت حتى funnt
Jefft: Buttski هو مضحك جدا لوغان: الأطفال الصغار يحبون buttsski
كنت ربما 11 Buttski
جيف لا يزال يعتقد أن مضحك
فتاة على الهاتف: العنوان الخاص بك
أم ننتظر المتعة انسى
لوغان: الحق الآن أنا أفكر في مزحة الشباب لوغان: البيرة لي
لوغان: لأن مثل أنا لم سريعة البديهة، لم أكن أن المضحك goofball لذلك فكرت هذا
الشباب لوغان: خمسة اثنين من فتاة على الهاتف: خمسة الثاني - ماذا يكون ثلاثة
BUTTHEAD
(يضحك)
مع قرن
(يضحك)
إخوانه!
يحبها الجميع بأعقاب، رئيس بعقب المتأنق
جيف: بالتأكيد لا يمكن أن شيئا من شيء أفضل لوغان: وإخوانه استغرق الأمر يستغرق وقتا طويلا لصياغة هذه القطعة
الكمال تبحث في الآن إخوانه
رحمة الله على مستخدمي سماعات الراس
نحن أيضا باع MERCH
ماذا ؟
لوغان: نحن مرة في اليوم
