أنا
 
أنا على الهاتف مع الرجل الذي عدل الآية الثانية. نعم أقول، ما الأمر؟ أنت في مدونة الفيديو
انا ذاهب الى الافراج عن ذلك
واسمحوا لي فقط جوجل محرك لي إذا كان لديك. وأنا أعلم أن لديك ذلك. أعلم أنك أكثر ذكاء من ذلك
هذا كل ما أحتاج إلى سماعه
يرجى فقط محرك جوجل لي
نعم، أنا أعرف نعم، نعم
نعم، حصلت لك
حسنا، أنا حرفيا على مجموعة الآن. اضطررت إلى وقفة الإنتاج لمدة ساعة فقط حتى أتمكن من جعل هذا شقيق الفيديو
جيك ذهب واسقط قنبلة أخرى على الإنترنت صحيح. أنا
لدي سؤال. ماذا كان الأمر؟
أنا أتساءل فقط لماذا ثلاثة منا لأن مثل إذا كنت يا رفاق هنا الناس سوف نفكر وكأننا مثل فريق
ومثل أرقام الطاقة، كما تعلمون مثل أصدقاء آه
على أي حال، الخلفية قليلا، حسنا، جيك وأنا رجل طيب
كان لدينا لحوم البقر لدينا كان هناك الآية الثانية ديس المسار بلاه بلاه بلاه، ومن ثم نحن تسوية ذلك
كنا على ما يرام ثم يذهب ويطرح هذا
مثير للاشمئزاز لوحة من لي
إذلال لي الجميع يقود إلى أسفل ميلروز لرؤية أنا لا أحب ذلك كثيرا في وجوه على ذلك مثل أنا أحب ذلك
ولكن أنا لا كان مضحك. لا أوافق. انها مثل
انها مجرد واحدة من تلك الحالات حيث انها مضحكة، ولكن عندما الأصابع مشيرا لك
انها ليست مضحكة وعادلة حتى يا رفاق يعرف طلب جيك لي في وقت مبكر
وقال مهلا، يمكنك أن تعطيني الإذن لاستخدام صورتك لأغراض تجارية؟
اعتقدت انها ستعمل تكون مضحكة أخرى مثل مزحة غير مؤذية
أتمنى أن تقول لي إنني أعلم أنني كنت أقرأ عنك. أنت مديري
كنت اتصل بي بعد ذلك
اعرف. وأنا أعلم أنني لم أكن أعتقد أنه سيكون هذا سيئا كونه شقيق المحبة
أنا مثلك
أريد أن يكون هذا الطفل أفضل محتوى على شبكة الإنترنت، لذلك أعطيته الإذن لاستخدام صورتي
هل عرض لك هذه الصورة؟ لا؟ هذا هو الشيء في وقت مبكر؟
لم يظهر لي الحيوانات الأليفة التي لم تكن تعرف أنني سوف يكون مثل نزوة مثير للاشمئزاز يرتدي له ميرسر
لم أكن أعرف ذلك. اعتقد انه ارشد انفك ايضا. فعل يو يفعل كل شيء. جعلني تبدو عالية
الوجه الصفع الوجه الصفع الوجه جعلت أنفي أكبر، وانه خفف سن بلدي حتى على أي حال هذا يبخلي قبالة
أنا مثل يو قادمة من رجل يقول هذا. أنا فوق ذلك
تلك الدراما ويحب ولماذا حصلت للذهاب إلى إعادة تشغيل الأخ الصغير الدراما
وفي مدونة فيديو اليوم تلعب الأخ الأكبر حيث انها مثل
تعرف مثل أحبك، برو، ولكن مثل ولكن أحبك المتأنق، ولكن مثل وانها ذكية بصراحة
انها تكتيك جيد حقا، ولكن كنت أقول أنك لا تريد أن تبدأ الدراما وتقول فقط أن مثل أوه
كنت لا تعتقد أنك تؤذي مشاعري، ولكن بعد ذلك تقول هذا سيكون ذروته كثيرا
لكنها لن تسمح لي مثل ما كنت ستعمل
فعل
كنت ذاهبا لوضع إرسال العراة مع رقم هاتفك الحقيقي رقم هاتفي مثل لا تتصرف مثل هذا كان كل ما كنت ذاهبا إلى
المتأنق جيك سمعت يوتيوب هذا يخرج من فمك مرات عديدة
أنا لا أريد أن مثل بدء أي دراما أو مثل يضر مشاعره
لم أكن أعتقد أن مثل عثرة بلدي أكبر مثل الأخ
ونحن تتأثر مثل لوحة الإعلانات هذا
بوضوح مجرد مزحة مثل أعتقد أنني فقط لن تكون قادرة على مزحة له، من فضلك لا مزحة لي بعد الآن
جيك إذا مزحة الخاص بك يتكون من الإهانة شخص ما لمدينة بأكملها من لوس انجليس
لنرى لا تفعل ذلك جيك أنا أعمل في الأفلام المديرين التنفيذيين المتأنق من استوديوهات السينما هي
يقود هذا الطريق ويدعو وكالتي مثل ما هي هذه الصورة
أوه مثلك يضر حياتي المهنية. لذلك من الواضح أنا ستعمل تريد هذه اللوحة أسفل ومن الواضح أنا نعم مثل قلت، أنا لطم ****
ما هو مضحك جدا؟
لا لا يا ، انت جيد
أنت فقط حصلت على ذلك أوه، أوه نرى هو دعا ذلك. لهذا السبب أنا فقط شكرا لكم يمكن أن يكون مجرد الخروج من المحتوى أ
يعيش على المدى. أنا لا أعرف برو مثل مثل فيما يتعلق. إي. أنا لست ستعمل كذبة
أنا تفحم لكم من الصعب جدا لأنني كنت جنون جدا لذلك قلت ذلك
و أحب أيضا ولكن ما زلت يقف مثل المتأنق
أنا فقط مثل ولدينا علامتنا التجارية لدينا مارس مارش مافريك والأشياء لو عصابة مثل انها مخدر برو
أحاول أن أبدأ حركة. إذا كان الناس يرغبون في تغيير العالم الذي يشمل أنت مثل أنت تغير العالم بشكل واضح
أنا فقط مثل الجودة بلدي مثل أرفع
نحن على رأس السقف ثم تذهب ووضع لي في بعض كامو الوردي بروليك
لا يمكنك حتى رائحة المتاحة الحق على بطاقات النهاية الخاصة بك. انها ليست وضوحا المتاحة
انها بكفالة على أي حال فيما يتعلق الآية الثانية وجيك شيء مثل اوه
كيف لدي نسخة من مدونة جيك اليوم؟ عندما كيد يمشي في إذا لاحظت؟
حسنا، أنا أعلم أنك ذاهب إلى
التصرف هذا هو الإعداد للكشف عن انه سوف يقول في وقت لاحق مثل يا، جيك
لقد أنقذت الآية الثانية
فعلنا ذلك في هذا الفيديو في بداية مدونة الفيديو التي هي الإعداد ثم في وقت لاحق؟
مجرد كيت يحدث أن يجلس وراء جيك ويقول انك تعلق ما يجب القيام به غدا؟
ولكن اعتقدت أننا قد تفعل شيئا غبيا. لذلك أنا قدمت نسخة من أي شيء هنا. لم أكن أقول لك حتى كيف أوه
جيك مثل إخوان جمهورك، وأعتقد أن
نحن لا نعتقد في المحبة لا يعتقد أنه مثل هذا الوجه الذي تريد منا أن نصدق أن تأتي على إخوانه عصا ديزني
قناة كنت جيدة حقا في قناة ديزني، ولكن أنا أحبك، إخوانه
أحبك فهم مثل لا تحاول الاتصال بي وجعل لي تبدو مثل الرجل السيئ
حتى ثم جيك الافراج عن الآية الثانية على نفسه
شارب الذكية، ولكن أنا مثل أنا جعلته قضيت الوقت والمال القيام بذلك. لماذا لا أنا فقط الافراج عن ذلك كنت الافراج عن ذلك
نعم، نعم، انها حول هيا. ربما مثل 5 إلى 10 ثانية أو نحو ذلك. هل أنت متأكد نعم؟ أعني، نعم موافق
لفة مقطع
ووه، يا الانتظار. ما تصمد حتى من قبل وقف الموسيقى؟
أه أوه ثاتس أليسا البنفسج، وتستخدم ليكون الفرخ الخاص بك. الآن
وقالت انها في لوكانغ، وأنت تعرف أنها على بلدي ... فريق. تلك السيارات ليست لك رجل، أن القرف كان مجرد عائم
بندقية تاتوتود على ساقيك كوز أنها تعرف أنك لم يتم تحميلها. أعمل في الأفلام
أن المشجعين الخاص بك مشاهدة مع سيترز الطفل. ظننت أنك صبي. تخمين لدي شقيقة الطفل
كنت تحاول أن تكون نموذجا يجب أن تبقى نيلس فيسر
تذهب جعل فيديو آخر عن من هو أفضل مقبل؟
هو ما يسمى فريق 10 لأنك تأخذ 10٪ من أصدقائك، أن ثاتس مارس الجنس حتى جيك؟ عندما العقد الأول حتى لا مهنة ينتهي؟
هذا هو أيضا حقيقة هل أنت جنون مجرد سبب لم تتمكن من التوقيع على دولانز؟ أكثر ذكاء مما كنت
لذلك عليك أن تحل محلها مع بعض التوائم الاسبانية؟ انها اخي اليومية. هل تتخلى في الليل؟
نحن 24/7 رجل، اخترت المعركة خاطئة. أنا وحشية، أنت متوسط. أنا ضرب على الذهاب بجد
كل شيء سيكون موت لك على وشك أن تكون على وظيفة
* لوغان القبلات أليسا البنفسج (جيك السابق صديقته)
