لدينا عضو جديد في عصابة (لوجانج)
هو أجبرني على ذلك
صباح الخير,لوجانج.كيف الحال؟ او هل على ان اقول (ايلا),صباح الخير لوجانج كيف الحال؟
-ايلا:كيف الحال ؟
اهلا براندن كيف الحال ؟
-براندن:انا بخير,كيف حالك؟
اوه اهلا  (كونج) كيف حالك؟ ياه يى
اين ولدى؟
صباح الخير.اوه اهلا يا صاح.
كونج هل انت بخير يا اخىل؟
لكيف تستطيع ان تنام مع صورة عارية لى تحدق اليك طيلة الليل يا صديقى؟
انها تحمينى,تبقينى آمن
اوه,نعم,لقد اخذ حزامك!
كونج كونج هذا ليس حزامك
-ايلا: يمكنه ان يأخذه
هذا ايضًا ليس حزامك.لذا لايمكنك ان تعطيه اوامر.بحقك.اذهب توقف توقف لببلبسيفغقثفقفقففغخذ يا اخى.يجب ان تشاجره يا اخى
لا لا لا.
اوه,نعم.شاجر
نعم ايلا حطميه
حسنآ تعال هنا
ماذا ؟
هناك هذا الطفل خارجًا وهو يريد ان يقوم بمسابقة راب حر
اوه المزيد من الاطفال خلال الطريق
كما نعلم (اللوجانجستيرز) يصعدون الى اعلى الفندق
بطريقة ما هم يتسللون لاكن انت هذا الصديق حصل على بضاعة مافريك الجديدة
نعم هذا الطفل رائع يا اخى انه مافريك
انه مافريك ليس بالذكر لقد حصلت على نفس الهودى
هذا هو ولدى
ماذا؟
هل تريد ان تتحدانى فى الراب يا اخى ؟
حسنا , اسمعوا انتم تعرفون أن صاحب البيت يحاول طردي , هذا ليس , هذا ليس انا
هم الذين يرمون الطبق الطائر. ماذا أستطيع أن أفعل أتفهمون؟ لا أستطيع أن أفعل أي شئ. مستحيل (أن يرموا الطبق الطائر إليه)
اوه , لا , اوه انها ضاعت
هل مازالت تريد أن تبارزني في الراب ؟
اوه حسنا هيا بنا يا صاح
هومي يريد أن الراب معركة لي. برو أنا جعل ديستراكس على ديستراكس برو. الأكثر مشاهدة على يوتيوب إخوانه أنت مجنون
أوه، كنت في لوغانغ. فهمتها. هذا بارد ولكن الراب معركة لي؟
*موسيقى الراب*
لم أكن لوغان: تعال هنا برو, لك احترامي لأنك كنت حصلت على الحانات، ولكن أنا أرسل لك المنزل
أنا جاهز لأن أرسل إلى المنزل
-لكن احتاج اوبر
-أستطيع أن أحضر ذلك لك كعضو من اللوجانج أنا معك لا بأس
ولدى الجرأة على نشمر إلى سرير. يرجى النظر مثل طفل شخص الحصول على هذا الرجل مريلة
معه جماعته كلها لكن ليس هناك الكثير منهم. أنا على وشك أن أضعك في النوم, بعد ذلك أين هي والدتك.
أنا ستعمل أحبهم. هذا صحيح، إخوانه. أنا ستعمل أحب أمك يعاملها بشكل جيد
يو جعل الرغبة من خلال كنت عملة في البئر. أنا فقط قافية جيدا مع جيدا، ولكن أنا لست مغني الراب. أنا أبحث وسيم
أنا أبحث دابر حصلت على بلدي رجل كعكة في هاتفي و مافريك ميرش
نعم، مثل أخي يقول انها بيع مثل كنيسة الله. كنت لا تعرف كيفية اللباس الرجل
كنت تبحث مثل رجل الفوضى هذا الولد حصلت على هوديي المنشق حتى هيس أفضل رجل
أبحث بول الذهاب بجد رمى كرات بلدي إلى الجدار. اتصل بي شون بول. أنا مغني الراب على هذا الشاطئ البقع الحرارة
لم يتوقف أبدا اتخاذ مقعد بوي. YAYE
لا، ولكن * صرير * من الواضح أن الرجل مضاءة الحديث الحقيقي
حصلت على 60 باكز، وأريد شراء مافريك ميرتش لوغان: كنت صعدت إلى لوحة وكنت صعدت في الجنيه الكلب
برو، أنا غونا تحصل على بعض أكثر مجانا إلا أنا فلدي تذهب الحصول عليه
حسنآ يا شباب, أذهب الآن إلى خزانة الماركات لأجل رفيقي الذي كانت له الشجاعة أن يبارزني في الراب
سألته ما يريد. قال أوه، يا أوه
يا
أوه، أوه، حسنا. نحن ندخل في هذه في وقت لاحق. ولكن حسنا على أي حال، أراد صبي كبير تي شيرت كونغ. ها نحن ذا. دعونا نذهب تسليم
أنا مافريك إم تغيير اللعبة. أنا يمهد طريقي جعل موجة هيرس قميص كونغ الخاص بك، إخوانه
كبيرة ومهمة تماما مثلنا، وبارك المتأنق. يو، هل أنت جيد؟ أنا جيد، إخوانه
كان لديك الشجاعة, كنت صعدت إلى التحدي، وأنا أحترم ذلك. هذا هو روح مافريك
كنت تسلق 12 رحلات من الدرج لرمي قرص الفريسب و لتبارزني في الراب. هذه هو روح مافريك برو
أنا فعلا الحصول عليه اوبر الذي سيعمل هنا في دقيقتين. هذا هو صديقييييي. انا بحبكم كلكم
حسنا، لو عصابة التي كان مخدر تعرف أنني أحب اجتماع يا رفاق وخصوصا عندما أرى يا رفاق العنان الرياضيات الداخلية الخاصة بك
ولكن الآن بخير. هذا موضوع للنقاش
أشعر أنني يجب أن لا تتعامل مع أي رجل
ولكن أنا فقط أفعل ذلك لأنني لا أحب وجود البوري
لدي يوم واحد من فيلم فتاة الوادي,  يوم الأربعاء، ثم يمكنني أخيرا قص شعري ولكن. أوه، تزوج أخي
حسنا
يا صاح، وهذا يعني أن لدي شقيقة في القانون مثلك مرحبا مفاجأة لوغان هو كيف تفعل دينغ دينغ دينغ؟
أين هي دعوة لوجان إلى الزفاف
لاااااااااااااااااااا لااااااا
يا إلهي, يا أخي هذا لا يمكن أن يكون حقيقي
12.2 مليون مشاهدة 12.2 أنا أريد أتزوج
هل تريدين الزواج إيلا: لا لوغان: * صرير * أنا لن أتخلى عن ذلك بعد يا أصدقائي,  هنا ما يجب أن تكون صادقة
وهنا لماذا لم أكن قد تناولت ذلك حتى الآن، أنا لا
أنا لا أعرف صحة ذلك
أشعر أنها وهمية، ولكن أعرف جيك
ما أنا مغني الراب؟ أنا مجرد صاح . أنا لا أعرف حتى الاستماع
سأتعامل مع هذا على أنه حقيقي و أحضر الهدية المثالية لأخي التي نوعا ما أشرت إليها سابقا
كام أوتس
سأريكم إياها لاحقا لكن الان إنه سر
انها سرية، لذلك أعتقد أن القادم على جدول الأعمال هو نذهب فقط إلى منزل جيك ونقول التهاني في طريقنا إلى منزل جيكيس نعم
نعم، أنا مغنية على أي حال. أنا فقط حصلت على الإخطار أن ركوب اوبر أن أرسلت هذا الطفل في نهاية
لقد مضت ساعة ونصف 100% حرفيا مضت ساعة ونصف
حتى 70 $ اوبر رحلة برو ط
فقط اشترى هذا الطفل رحلة أوبر 70 $
لقد وضعته في مدونة الفيديو
أعطيه ميرتش والآن يجعلني دفع
$ 70 ل يو أنت تعرف ما مجرد وضع علامة عليه كما فعل جيدة أن فعلت
نأمل أن سوء الحظ سوف يردها إلي قريبا.
ضعيه في الكتب يا (سوء الحظ) أيها العاهرة
تهانينا. مرحبا. يو. لا يمكن. انها آه الحقيقي
الأخ هو المتأنق الحقيقي أيلا. ربما يوم واحد خارج الكاميرا لك ولدي أن تقع في الحب
حسنا، أي شخص بخير لعنة إخوانه. كنت يكبر؟ يا؟
يا أختاه, أوه، يو
ماذا ماذا؟
لا شيئ. كنت أعطي أختي عناق. 
لا تفعل ذلك.
لماذا ؟؟
في هذه المرحلة في حياتنا
نحن نفس الشخص.
نحنا نتكلم بنفس الطريقة
نحن نبدو بنفس الطريقة
حصلت لك و إريكا هدية
وكان هذا لوكانغ وجاك بوليرس جدا يا إلهي لها هدية للجميع على يقين من هذا الثور * سكواك * مدونة فيديو مملة
لقد حصلت على الجدران الصلبة. توني الحصول عليه نعم توني حصلت عليه، حسنا؟
لا حتى فيلم له. يا حرق داخل شريط حقيقي سريع
يو، هذا كله مثل
زوجة الشيء هو الحصول على الكثير من وجهات النظر مجنون أشعر أننا ينبغي أن تستفيد تركت القمصان في المنزل على أي حال
أقول أننا اختطاف إيريكا سرقة من وجهة نظر الحصول على المشتركين جيك برو، ومن ثم نعطيهم الهدايا، ولكن دعونا خطف إريكا
الآن مثل ولكن سوف أكون مثل سرية عن ذلك من الواضح؟
أليس الحيوانات بخير؟
غرامة، ماذا ستفعل إخوان أي جزء منكم؟ ماذا ستعمل؟ هل إخوانه؟ لا يمكن؟
حتى انهم مجنون برو لا كما كريزياس لي ولكن لا يزال مجنون برو
حان الوقت برو. حان الوقت للحصول على تلك المفاجآت إخوانه
انظر الشيء هو على الرغم من. الشيء هو على الرغم من إم نوع من العصبي. أكره المفاجآت
هذا هو أكثر من مفاجأة لاريكا، اريكا
يمكنك أن تأتي الحصول على دهشتي في السيارة معي إذا كنت تستطيع فقط الحصول عليه وحده، أليس كذلك؟
كنت مجرد الحصول على طول الحق؟ نعم، أنت تعرف أنك قوي. كنت ستعمل تأتي من تريد الاطفال. وكان هذا وقائية جدا، وإخوانه
T-ناقص ثلاث دقائق ثلاث دقائق
إريكا إريكا غونا الحب هذا. اسمحوا لي أن بدوره على أس برو
ذاهبون
ياه
يجب علينا خطف إريكا يو كيد حاولت أن توقفني، لكنه مجرد أم ضعيف جدا
كيف حالك؟ جيد؟ انت تفعل؟ حسنا؟ بلى؟
أنا أنا الخلط إذا أردت مني أن أذهب لركوب يمكن أن يكون مجرد تعلمون حصلت
هل أنت تشيلين على الرغم من؟ بلى؟ أنا تشيلين نوعه من دافئ إلى الوراء هنا. أنت أختي الجديدة. أنا آسف. أوه، كنت بخير
كانت جيدة. يا لوغان. شكرا على ذلك مفاجأة رهيبة. شكرا لكونك مثل هذه الرياضة
أنا فقط أن تفعل ذلك للحصول على وجهات نظر جذوع صغيرة. انه امر رائع نعم أم
جيكيس فاسيتيمينغ لي مهلا
ماذا تقصد برو؟
وإخوانه
نعم حسنا. أنا بخير. لا تقلق. انها تقشعر لها الأبدان الأهم من ذلك. أين أيلا
أنا آسف جدا كنت قد اختفت للتو في بلدي الأدرينالين كان سيجتمع لي في مكاني
30 دقيقة يكون هناك شنقا
هناك على وشك أن تكون بصدق بصراحة. هذا هو السماح له إبقاء ايلا
هذا هو بيتي هذا هو نعم
انها باردة جدا
لطيفة، يو الزوجة مثل كونغ. حسنا. أنا لم يخطف أحدا قبل هذا هو مجنون
هذا هو الاختطاف الأكثر سلمية، ولكن انها البرد جميلة مثل
نعم كنت ضيفنا أننا اختطف ولكن لا يزال ضيفنا
هذا مافريك الببغاء - وأنا أعلم يو هيس يقول انه يعتقد، كنت جميلة
انه ليس متحمس حقا. ماذا يفعل ذلك؟ وأنا أعلم أوه، نعم أنه يعتقد إد يكون زوج أفضل؟ يا؟
أوه نعم، وأنا أعلم إخوانه أنا لقد كنت أحاول أن أقول لها على أي حال
الاصفر. مرحبا جيك. جيك: لا تلمس لها. أنا لا أعطي لها المياه برو شيس شيلين.
الآن
سوف أراك في خمس دقائق شنق المتابعة دونزو. يا
الصبي مرحبا بكم في خزانة ميرتش الحقيقية. أنا على وشك ربطه
حتى الرجال هذا هو الشيء هذا هو في الواقع مفاجأة، ولكن أنا ستعمل حفظه
أنا لا أريد أن تظهر يا رفاق فقط، ولكن أنا وضعت عليه
ثم أنا قد وضعت لها في لوغانغ هوديي ياء
أنا غوتشا في لوغانغ هوديي. رفاق. هذا هو مرآب للسيارات
يجب أن يكون في الطابق الثالث، لذلك دعونا نفعل هذا الشيء
انهم على الطرف الآخر من المرآب حديقة، ولكن هذا هو مثل فيلم
حصلت زوجتك. ماذا ستفعل بخصوص هذا الأمر؟
هل أنت خير؟
حصلت على عضو جديد من لوغانغ
نحن بحاجة لدينا ايلا ايفانز غونا تأخذ أيلا
جلب أيلا جلب ايلا
أوه، نعم، حصلنا على أيلا الظهر
هيس صعبة انه مقاعد مثل مرتين وزنه. أعتقد أنه سيكون جيدا أعرف. أعني أن الأدرينالين كان يعمل في حياتنا. أنت تعلم
نعم، أعني
لا، أنا لم أفعل ذلك عن قصد، ولكن وقعوني على فريق 10 دعونا نكون صادقين
هل تريد حقا أن تكون في فريق عشرة كنت حصلت على بعض غريبة مثل الاطفال أونتالنتيد على فريق 10
مثيرة اليوم المتأنق لم أكن حتى الحصول على تبين لهم مفاجأة نحن فلدي تجد إيفان رجل
يو، اسمحوا لي أن تتوقف يمكننا فقط آه يو كنت التعرق كثيرا إعطائها أكثر
انها أكثر من محرك الأقراص ترك
ما حدث لك للتو
قل لي أنا لا أعرف سأفعل ذلك التجارة العادلة قبالة، وبعد ذلك ذهبت و، جيك بولد لي المتأنق اريكا لا تزال حصلت على هوديي على
حسنا الرجال، كل شيء بارد. انها كل الرجال بارد. نحن جيدة مبالغ فيها
لذلك نحن متعب حقا مشاهدة اريكا لا يزال لديه هوديي على
أوه، وهذا هو مفاجأة مهلا تبدو الآن. ننظر نظرة على بروش برو. ابحث عنها ابحث عنه
انها لوغانغ بولرز، برو
ربما يوم واحد يمكن أن يكون لك وأنا أيلا صنع للآراء على يوتيوب نعم
حصلنا على جيك بول التمويه مع شعار مافريك شعار لوغانغ و بولرز ل جيك بول
لا لم تثبت أنه يثبت
لقد نسيت ذلك في المنزل. لا، لم أكن قادم لإنقاذ زوجتي
ولكن تثبت ذلك، إخوانه
صدفة عالية جدا لا. أوه لدي على الكاميرا. لدي على الكاميرا. انظر هناك. أنه . يا
يو لوغانغ أقسم برو
يو، نحن
الإخوة آه
شخص ما في لوغانغ وأنها بولر جيك الذي يمكن أن يكون لوغانغ بولر أوه إلهي. بلى
نحن بحاجة للذهاب إلى تسلسل سينمائي مع التعليق الصوتي. مئة في المئة
* كثير من الناس يتحدثون في آن واحد *
الشيء المهم أن نتذكر هو أننا جميعا مرة أخرى معا، وأشعر سيئة حقا أن نسيت إيلا
ولكن نأمل أنها يمكن أن يغفر لي و
ربما يوم واحد. سأتزوج الرجل. أعني أن يعزز حقا وجهات نظركم على أي حال
روابط ميرتش في وصف الاشتراك إذا لم تكن جزءا من لوغانغ. أحبكم جميعا. سوف أراك غدا أعتبر من السهل فام
