هيا يا بطل !
أنصتوا إلي جميعاً الآن !
إستعدوا لشيئ ما  !
إستعدوا لشيئ سيصدم العالم !
 
إستعدوا لرفع الحرارة !
هل أنتم مستعدون لرفع الحرارة ؟
هل أنتم مستعدون لرفع الحرارة ؟
مرة أخرى، هل أنتم مستعدون لرفع الحرارة ؟
ها قد أتى !
إنه الرجل بنفسه !
(لوجان بول)
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
مرحباً يا عاهرة !
كيف الحال يا رجل؟
ـ هل أنت مستعد لهذا ؟
ـ أوه يا عزيزي ...
أأنت مستعد لهذا ؟
مرحباً يا (لوس أنجلوس)، كيف الأحوال ؟
(لوس أنجلوس)، كيف الأحوال ؟
من منكم مستعد للحدث الأضخم في تاريخ الإنترنيت ؟
من منكم مستعد لمشاهدتي أبرح مؤخرة هذا الرجل
 ضرباً في الـ 25 من أغسطس؟
هيا !
لست مستعداً لهذا !
حسناً يا بطل، حسناً يا بطل
نحبك يا بطل، هات قبضتك !
هيا يا بطل !
حسناً جميعاً !
حسناً، هذا سؤال&جواب
ولدينا الكلاب العملاقة هنا الآن !
لدينا الكلاب هنا الآن !
أنظروا إليه جميعاً !
أنظروا إليه جميعاً !
أخيراً تنظر مباشرة إلى عيناي يا عاهرة !
وأخيراً تنظر مباشرة إلى عيناي !
أخيراً !
يبدو أنه قد كبر لديك قضيباً اليوم !
لكنه قضيب صغير !
وأنا نباتي، لهذا أستطيع التعرف على الجزرة الصغيرة عندما أرى واحدةً !
(والمارت)
(والمارت)
أوه يا رجل، من الصعب العودة في هذا ...
أنصتوا، أنصتوا، أنصتوا !
نحن هنا اليوم ... أتينا إلى هنا اليوم لمعرفة من سيصبح ملك الإنترنيت
هذين الأخوين، أم هذين الأخوين
أتفهمون قصدي ؟
هيا يا بطل !
سؤالي القادم إذن ...
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ....
لو ... حسناً حسناً ...
يعجبني هذا !
ـ حسناً حسناً ...
ـ يعجبني هذا !
مهلاً، ما هو رأيكم في (كي إس آي) ؟
حسناً، حسناً ...
علي طرح سؤالي الأول الآن ...
تفضل بالجلوس يا أخي!
من فضلك يا أخي (لوجان)، تفضل بالجلوس يا أخي !
حسناً، هيا يا بطل !
سؤالي ... علي طرح سؤالي الأول على البطل ...
ـ لقد كانت مباراته الأخيرة ضد (جو) ...
ـ البطل ؟
البطل؟ هذا خطأ لغوي !
البطل لفترة محدودة فقط !
بالكاد أنت بطل ! بالكاد أنت بطل !
جميعنا أبطال، جميعنا أبطال !
أنا آسف ولكن ...
أعلم أنك مصاب بعمى الألوان، لكن لم أعلم بمرضك 
بمتلازمة التوريت أيضاً يا أخي !
إخرس !
لم لا تأتي إلى هنا وتجعلني أخرس يا عاهرة ؟
إهدأو، إهدأو، إهدأو، إهدأو !
لا تفعلو هذا، لا تفعلوا هذا !
أحبك أيضاً يا أخي !
ـ حسناً سؤالي الأول ...
ـ لم لا تفعل ذلك ؟
سؤالي الأول موجه للبطل
حسناً يا (كي إس آي)، كيف تشعر يا أخي ؟
وما الذي جلبك إلى هنا اليوم، لقد ناديت هذا الرجل، 
هيا يا بطل تحدث إلى الناس !
كيف الحال يا (لوس أنجلوس) ؟
اللعنة !
شعور جيد أن أتواجد في (لوس أنجلوس) يا أخي !
ليس مرحباً بك، ليس مرحباً بك !
كيف أبدأ هذا ؟
أعتقد أنه لدي شيئ ما لأقوله !
تباً للأخوين (بول) !
تباً للأخوين (بول) !
نعم، تباً للأخوين (بول) !
تباً للأخوين (بول) !
ـ نعم، تباً للأخوين (بول) !
ـ تباً للأخوين (بول) !
نعم، تباً لهم !
ـ نعم (جايك مقلداً لصوت جاي جاي)
هل لمؤخرتك الغبية شيئاً آخر لتقوله غير هذا ؟
إخرس !
حسناً، لا تجرؤ على مقاطعتي مجدداً !
أنا فقط أحاول أن أتجنب المشاكل الآن !
حاول ألا تقاتلني !
كلما تحدثت أكثر، كلما بدوت أكثر غباءاً، إستمر في الحديث !
هذا جيد يا أخي !
هذه مدينتك، لقد توقعت هذا !
لا، نحن من (أوهايو) يا أخي !
تحدث !
تحدث !
أجب على السؤال يا بطل !
أجب على السؤال !
نريد معرفة ... أنت البطل، قم بدورك !
نريد معرفة ما الذي جلبك إلى هنا اليوم، لماذا ناديت هذا الرجل؟ أخبرهم !
أتعرف ماذا ؟
ماذا ؟
سأسخر منه، إنس أمر الأسئلة يا أخي !
سأسخر منك، لهذا ...
أنظروا إلى بقع العرق على إبطه، إنه يتعرق !
(لوجان بول) ...
أنظروا إلى بقع العرق على إبطه، إنه يتعرق !
دعني أتحدث يا عزيزي !
(لوجان بول) ...
(جايك بول)، أياً كان من عائلة (بول) ...
لقد سمعنا هذا يا عاهرة !
لقد سمعنا هذا يا عاهرة !
ـ إخرس
ـ (جايك)، إجلس مكانك !
ـ (جايك)، إجلس مكانك !
ـ أخرسهم من فضلك !
ـ فليكن الأمر منظماً يا رفاق ...
ـ إجلس، إجلس !
ـ من فضلك يا أخي ...
ـ دعني أجب على هذا !
من فضلك يا أخي (جايك)، دع هذا الرجل يفصح عما 
بداخله، ثم سيأتي دورك أيضاً !
ـ (لوجان بول) ...
ـ (جايك ...
يا من تريد أن تصبح (كونور مكغريجور)
يا قطعة القذارة الغبي !
لا أستطيع الإنتظار لكي ألكمك على وجهك الغبي !
" إخرس يا عاهرة "
عندما ستشعر بقوتي ...
تضربك على وجهك بشكل متكرر ...
تبدو كشرير غبي !
ستدرك حينها ...
ـ عندما تشعر بقوة ...
ـ ستدرك حينها أنك إرتكبت خطأ بمحاولتك لملاكمتي !
لكن لا تقلق يا أخي ...
دعه يحظى بوقته !
لا تقلق يا أخي !
لقد وعدت ...
ألا أصورك بعد أن أهزمك على الحلبة يا أخي !
أعدك بذلك !
في الواقع أتعرف ماذا ؟
قبل بضعة أشهر، جلبت لي هدية مليئة بمنتجاتك القذرة ...
لهذا أتعرف ماذا؟ أردت أن أرد معروفك !
وأجلب لك هداياي الخاصة !
ماذا لديك يا بطل ؟
لقد جلب له هدية يا ناس !
أعرف أنك معجب كبير ...
وأنا أيضاً يا أخي !
أتتذكر هذا ؟
كائن (توي ستوري) الفضائي، صحيح ؟
ها أنت ذا، هذا لك !
ـ أوه يا رجل ...
ـ هذه الأشياء أرطب منك يا أخي !
وهذا شيئ من الصعب فعله !
أقول لك ماذا ...
ـ يمكنك بيع هذه على (إي باي) بـ 5 دولارات !
ـ جلبت لك شيئاً ساطعاً يا أخي !
لكي تتمكن من إصلاح هذا الهراء ...
ما الأحوال ؟
إذهب من هنا !
إذهب من هنا !
حسناً، نحن نتبادل الهدايا إذن ...
نتبادل هدايا !
نحن نتبادل الهدايا !
نتبادل الهدايا، أفرش هذه على الأرض !
أتريد بعض الهدايا ؟
هذه هي هديتك !
حاول ألا تفعل ذلك يا أخي !
اللعنة
إنتظر لحظة يا أخي !
ـ ليس هكذا يقوم (لوجان بول) بعمله !
ـ أهذه ممسحة أرجل يا بطل ؟
ـ أهذه ممسحة أرجل يا بطل ؟
ـ إننها ممسحة أرجل !
من منكم يريد ورق حمام ؟
أوه ... ليس ورق الحمام !
هذا وجه ( كي إس آي)
الجميع في منزلي يستعمل هذا !
جلبت لك كتاب (يوتوب للأغبياء) !
قد تحتاج لقراءة هذا !قد تحتاج لقراءة هذا يا أخي !
ـ ها أنت ذا !
ـ هذا رائع !
ـ ما هذا ؟
ـ أنت حتماً بحاجة إلى قراءة هذا يا أخي !
(يوتوب للأغبياء)؟
(يوتوب للأغبياء)
دعني أخبرك شيئاً ما، هناك سبب لشرائك لهذا !
هناك سبب لشرائك لهذا !
لأعطيك إياه يا أخي !
لأعطيك إياه يا أخي !
أنا أقف هنا لأنني أستطيع شم رباط رأسه من هنا !
سؤال صريح، كم تملك من هذه ؟
إلى جانب هذه التي وجدتها في جيبي الخلفي ؟
والتي رائحتها كالمؤخرة أيضاً !
تلك ليست ملكي !
يا للقرف، إنتبهوا !
لكن معجبيك قد أخدوها بكل تأكيد !
هيا يا بطل !
حسنا، أتعرف ماذا ؟
سأكون لطيفاً، سأكون لطيفاً !
حسناً يا أخي !
أتعرفون في 2017 يا رفاق، فلنكن صريحين
(لوجان)، لقد كنت الأفضل يا أخي !
لقد كنت الرقم واحد !
كنت القوة التي لا يمكن إيقافها !
وماذا حدث ؟
لا، لا، لا !
حتى في نهاية عام 2017، لقد قلت " لقد بدأت لتوي "
عام كذلك وفقط بدأت لتوك يا أخي !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)، (لوجان)
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)، (لوجان)
إستمروا في ذلك، إستمروا !
أخبرني إذن يا (لوجان) ...
ما الذي حدث بحق الجحيم في يناير الماضي؟
أكان ذلك أنت تبدأ لتوك ؟
لأن إن كان الأمر كذلك، فسأنهي هذا الهراء بسرعة !
أنا على وشك أن أتأكد من ألا تستمر في ذلك !
حسناً، لدي سؤال الآن ...
لا، لا، لم أنته بعد !
لم أنته بعد !
إذهب يا (كي إس آي)، إذهب يا (كي إس آي)، إذهب يا (كي إس آي) !
تباً للأخوين (بول)، تباً للأخوين (بول)، تباً للأخوين (بول)
يا بطل، لدي سؤال لك ...
ـ لا، لا، لدي شيئ ما لأقوله
ـ حسناً يا بطل، تفضل !
(لوجان بول)، لقد أصيبت ركبتك قبل بضع أعوام، أليس كذلك ؟
نعم يا أخي، لقد قمت بأبحاثي !
ماذا حدث ؟
سيداتي سادتي، نعرف جميعاً ما قد حدث لآخر
 شخص عانى من إصابة في الركبة
هذا ما إعتقدته !
هذا ما إعتقدته !
في الواقع، أنت سيئ في الحديث يا أخي !
أنت لا تنتمي إلى (لوس أنجلوس)
أنت لا تنتمي إلى (هوليوود)
حسناً، أتعرف ماذا؟ أتعرف ماذا ؟
أخبرني عن هذا، أخبرني عن هذا !
ماذا ستفعل يا (لوجان) ...
ما الذي ستفعله عندما تخسر ؟
أخبرني، ما الذي ستفعله ؟
أتعرفون ماذا؟ لدي فكرة !
سيجهز كاميرته
سيجهز كاميرته
سيحاول أن يبدو مهزوماً ومتأثراً
وسيبدأ بشيئ ... سيبدأ بشيئ مألوف !
ـ لا، لا، لا ...
ـ أجلس مؤخرتك يا عاهرة !
ما الذي يقوله بحق الجحيم ؟
ـ أجلس مؤخرتك  !
(جايك)، لم لا تزال واقفاً ؟
لم أنته بعد، لم أنته بعد !
إجلس يا عاهرة !
هيا يا سخيف !
يا إلهي !
تبدو جيداً الآن، أصبح الوقت وشيكاً !
تأكد من أن تقترب من وجهي في هذا !
هذا ما ستقوله عندما تخسر
حسناً ...
لقد أسأت التقدير بشكل شديد ومستمر !
أوه ...
ماذا يا عاهرة ؟
نعم يا أيها الجبان !
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
أنت وفريقك الغبي ...
لاحظوا كيف لم يحدث أي شيئ !
حرفياً، لم يحدث أي شيئ !
مهلاً، أعطه المايكروفون، أعطه المايكروفون !
أعطه المايكروفون، أعطه المايكروفون !
أين هو (جايك) ؟
لا تلمسني يا أخي !
لا تلمسني !
لا تلمسني يا أخي !
تراجعوا، تراجعوا !
تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا !
لم أنت بعيد مني ؟
تراجعوا !
نحن بخير يا أخي !
أعطه المايكروفون !
أعطه المايكروفون !
ـ إستمر في المشيئ بعيداً يا أخي !
ـ الـ 25 من أغسطس !
الـ 25 من أغسطس
(والمارت)
هيا يا (كي إس آي)، هيا يا (كي إس آي)، هيا يا (كي إس آي)
ـ أعطه المايك، أعطه المايك !
ـ المايك معي يا أخي !
إذهب من أجل ذلك !
(دجاي دجاي) ...
أنت مُحرج !
أنت لست بملاكم !
ـ لست بملاكم !
ـ أخي، أخي ...
أخي ...
أي شيئ ...أتعرف ماذا ؟ لا أستطيع الإنتظار يا أخي
أنظر إلي،أنظر إلي،أنظر إلي !
ـ أنا أنظر إليك ...
ـ خف مني !
خف مني !
لا أحد يحميك يا أخي !
غير أمك المثيرة للسخرية
وأبوك المقرف الوهمي !
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
هيا !
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
(جايك)، أين هو (جايك) ؟
(جايك)، تعال إلى هنا، (جايك)، تعال إلى هنا !
أنا هنا !
(جايك)، أنا هنا، تعال إلى هنا !
تعال، أنا هنا !
(والمارت)
" (والمارت) "
ليس هناك أي حارس أمن، ليس هناك أي حارس أمن، تعال إلى هنا !
نحن هادئون، نحن هادئون !
أنا بخير !
فليخرج الجميع من على الخشبة  !
فليخرج الجميع من على الخشبة  !
فليخرج الجميع من على الخشبة  !
لا نريد فريق عمل على الخشبة !
البطل لا يملك فريق عمل، هيا يا بطل !
حسناً؟ فليهدأ الجميع !
نعم
أنا أرتعش يا (كي إس آي) !
أنا أرتعش !
المباراة ستكون في الـ 25 من أغسطس جميعاً !
أنظر إلي يا (جايك) ... (جايك)، أنظر إلي !
(والمارت)
(والمارت)
ستباع التذاكر كلها الأسبوع القادم !
كما ترون، الأمر حقيقي !
الأمر سيحدث !
الأمر سيحدث !
سألاكم مؤخرتك كما لم تتوقع على الإطلاق !
تتحدث كثيراً عن يناير، وليس كثيراً عن أغسطس !
الأمر سيحدث في الـ 25 من أغسطس !
لقد جعلوني أتعرق هنا !
وكأنني ذاهب إلى السجن !
لقد جعلوني أتعرق هنا وكأنني ذاهب إلى السجن !
يجن جنونهم
يجن جنونهم  !
100 مليون شخص
100 مليون شخص من جميع أنحاء العالم، سيشاهدون هذه المبارزة !
هذه المبارزة كفيلة بأن تكون بحجم ...
هذه المبارزة كفيلة بأن تكون بحجم مبارزة (مايويثر)
هيا يا بطل !
ـ لا، إهدأوا جميعاً !
ـ إحم عاهرتك !
متى ستأتي إلى هنا ؟
ـ إحم عاهرتك !
ـ تعال إلى هنا !
تعال إلى هنا !
( كي إس آي) ضد (لوجان بول)
(داجي) ضد (جايك بول)
(مانشيستر) ـ (المملكة المتحدة)
السبت، الـ25 من أغسطس 2018
