بعد أشهر من التحضيروالعناية اللازمة
أقدم لكم يا رفاق البودكاست الجديد (إمبولسيف)
إذن يا رفاق، تحدثت ولمحت لهذا طويلاً
اليوم ستكون أول حلقة منه
الرابط للـبودكاست الذي كما ترون هو عرض ... كلفنا ٩٠ ألف دولار ...
إشتروا القليل من المنتجات لكي نتمنى من تغطية هذا !
نعم إذن، تأكدوا من إشتراككم بذلك، سيجرى ذلك كل يوم إثنين، أربعاء وجمعة
سترون بخصوص ماذا سيكون ذلك اليوم
لكن عموماً، سيكون ذلك تسلية تعليمية
ـ تسلتعليم ؟
ـ فلنسمي ذلك تسلتعليم !
لكنني أريد أن أريكم مقدار العمل الذي كرسنا لهذا
إن تذكرتم، لم يكن هنا أي شيئ من قبل !
ضيفنا اليوم، هناك ضيف قادم اليوم !
وهذا سنحاول أن يتسمر الأمر عليه ... ضيف حلقة اليوم هي 
معالجة جنسية مرخصة
نعم، سيكون مثيراً، سيكون مثيراً للغاية !
أيضاً، بعض الأخبار الجيدة ...
هناك عيد الشكر هذا الأسبوع، وقت مليء بالمتعة، العائلة، الأصدقاء والروعة !
أيضاً، هناك يوم الجمعة الأسود هذا الأسبوع !
إنه أسبوع مهم للغاية بالنسبة لـ(مافريك)
في يوم الأربعاء هذا، سنقوم بتخفيض ٢٠ بالمائة إلى غاية (سايبر الإثنين)
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على كل شيئ حرفياً، وقد عادت قلنسوة (٢ تون) إلى المخزون !
أنا ألبس واحداً، وسبينسر يلبس (القلنسوة المفضل)
الذي ظهر لأول مرة في أغنية (ساعدني لأساعدك)
أيضاً، أنا ألبس قلنسوتين في الواقع ... قلنسوتي (تون)
لهذا أبدو سميكاً قليلاً الآن !
هل يعني أن ذلك (٤ تون) ...
ـ إن كانت هناك قلنسوتي ...
ـ لست أدري يا (مايك)، لست جيداً بالرياضيات !
أيضاً، لماذا تتحدث في المايكروفون؟
مرحباً يا رجل، كيف الحال؟ مرحباً بك على (إمبولسيف)
لدينا قلنسوة (٢ تون) الحمراء الذي رأيتموها لأول مرة في الأغنية المهينة:
نعم إذن، لقد عادوا جميعاً إلى المخزون، وأيضاً إن إشتريت شيئاً من الموقع إبتداءاً من الآن إلى غاية (سايبر الإثنين)
سنختار شخصين للقدوم إلى هنا، أنت وصديقك للقيام 
والتسكع معنا على إستوديو (إمبولسيف)
المزاح قليلاً، الذهاب والحصول غذاء أو القيام بأشياء رائعة ...
وأن نكون رائعين سوياً على العموم
نعم إذن، لكل المافريكز، أولئك الذين يفعلون ذلك بشكل 
مختلف والذين سيغيرون العالم
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
ـ هل وصلت ضيفتنا ؟
ـ لقد وصلت !
المعالجة الجنسية المرخصة
يا رجل، سأكون صريحاً، هذه واحدة من أفضل الأفكار الأسوء !
أنا جيد في الجدل يا أخي !
أتعتقد أنه تعرف الكثير عن الجنس أم تستمتع بالجنس ؟
هل تشاهد أناساً يمارسون الجنس؟.
ـ "هل تخترعين الجنس؟" سأسألها هذا ..
ـ ماذا لو كانت عالمة جنس ؟
ـ مرحباً
ـ مرحباً
ـ كيف حالكِ؟
ـ كيف حالكِ؟
ـ مرحباً، أنا (لوجان)
ـ مرحباً يا (لوجان)، سعدت بلقائك !
الكثير من الطاقة الذكرية، كان علي أن أجهز نفسي !
هذا ..
ـ الكثير من طاقة العضو الذكري الكبير ...
ـ ـ الكثير من طاقة العضو الذكري الكبير ...
ـ هل إخترعت الجنس؟
ـ لا، لم أفعل !
أتحدث عن المشاكل الجنسية مع الناس ...
أساعد الناس في مشاكل علاقاتهم الحميمية ...
يبدو هذا كحياتي ... نعم سيكون هذا رائعاً !
ـ إنها حلقتنا الأولى في البودكاست !
ـ الأولى؟ هذا جيد !
فكرنا أن نبدأه بموضوع مثير !
سنخيف الدكتورة، لكنها غاضبة بالفعل، أستطيع القول !
ـ اللحية يا أخي ...
ـ لا يا أخي، إنها ليست اللحية، أخي ...
اللحية تبرز حب شبابي وأنا أكره ذلك، تباً !
سأقطع عضوي الذكري !
بالمناسبة، قبل أي (بودكاست)، لقد قمنا بالبعض منها من 
قبل، لهذا فنحن نعرف ما نفعله نوعاً ما
(سبينسر) يقوم بتظفير شعره !
ـ لم لا يقول أي شيئ على الإطلاق ؟
هل رأيت بودكاست من قبل بثلاث أشخاص ولكن فقط إثنين منهم يتحدثون؟
هذا غريب للغاية !
ـ هل يمكنني أن أسألك شيئاً يا أخي؟
ـ نعم
هل أنت مستعد يا صاح ؟
كيف تبدو مؤخرتي من هنا؟ كن صريحاً
ـ ١١ على ١٠
أنا متشوق للغاية، وأحب الكثير من الأسئلة التي تخص الجنس
ـ وأنا أحب الأسئلة التي تخص الجنس !
ـ يا إلهي !
لأن الجميع لديه أسئلة، والكثير من الناس يخافون من طرحها لهذا ...
ـ هذا رائع!
ـ ها نحن ذا، وأنا أطلب منكم ألا تخافوا من طرح أسئلة علي !
أوه نعم !
٥،٤،٣،٢،١
مرحباً، كيف الحال؟ أنا إسمي (لوجان بول)
نجم (يوتوب) المثير للجل، ملاكم، نباتي سابق والآن بودكاستر على ما أعتقد ...
ماذا؟
مرحباً بكم في (مندفع)، البودكاست الأكثر إثارة للأفكار والعقل في العالم
أيضاً، شكراً لكل من قيم هذا بـ٥ نجوم على متجر (آي تيونز)
جاعليننا البودكاست رقم ١ في العالم
ـ الرقم ١ عالمياً
ـ فقط رائع للغاية
على أي حال، كما قلت نحن (مندفع)
أنا هنا مع رفاق سكني، لدينا (سبينسر تايلر)
مرحباً، أنا أحب النباتات
و لدينا @heybigmike
١٩٠ سنتيمتراً، أحب النزهات الطويلة، إن كنت تصفق في نهاية الرحلات الجوية، فأنت لا تروقني !
واو !
ضيفنا الخاص اليوم هي طبيبة نفسية مرخصة مختصة في الصحة
إنها خبيرة جنس ومعالجة جنسية مرخصة
لست أدري ما يعني ذلك، سنغوص في الموضوع ...
بعد ٤٥ دقيقة
واو، لقد كان هذا الكثير، الكثير من الحديث عن .. الجنس!
لقد سئمت من ذلك نوعاً ما ..
ـ لن أمارس الجنس مرةً أخرى !
ـ ولا أنا، لبقية حياتي !
حسناً...
أول حلقة من (مندفع)، ما رأيك ؟
ـ لقد كان ذلك رائعاً للغاية يا صاح !
ـ لقد كان ناجحا للغاية !
بأخد بعين الإعتبار أننا لم نقم ببودكاست من قبل
لقد قمنا بعمل رائع، لن أكذب !
ـ كم من المرات سيصبح هذا أفضل مع مرور الوقت؟
ـ مئات المرات !
أقصد ... إن رأيتم فلوغي الأول، لقد كنت سيئاً، صحيح؟
كيف الحال يا أناس الإنترنيت؟ أنا إسمي (لوجان بول)
ومرحباً بكم في قناة فلوغاتي، هذا صحيح، أنا أصور 
فلوغات الآن، ستتمكن من مشاهدة المزيد بخصوصي !
رائع، صحيح؟
يا رفاق، الرابط للبودكاست الذي قمنا به للتو سيكون في وصف الفيديو
أيضاً، إشتركوا في القناة الجديدة، وإشتركوا .. أعتقد أنه 
متاح على (سبوتيفي) و(آي تيونز)
أينما كنت تسمع بودكاستات، سيكون هذا متاحاً !
وإشتركوا على هذه القناة يا صاح، إن لم تكن مشتركاً في أي شيئ أفعله ...
إشترك في كل شيئ !
نعم، فقط إشترك بشكل عام !
حرفياً كل شي، فقط تفضل وإشترك !
إشتركوا !
أيضاً، لكل المافريكز، تعلمون أن ...
قلنسوات (٢ تون) قد عادت إلى المخزون
وهناك تخفيض ٢٠ بالمائة على الموقع بأكمله إلى غاية (سايبر الإثنين)
إن زرت الموقع وإشتريت شيئاً ما، سنهديك وصديقك رحلة
 إلى هنا للقدوم والتسكع ومشاهدة البودكاست
ورؤية كيف هي الحياة على منزل (مافريك)
ستتمكنون من الإلتقاء بـ(كونغ) .. إفتراضاً أنه سيكون لا يزال بحوزتنا !
سأكون قد ذهبت !
ضيف حلقة بودكاست القادمة سيكون، لست أدري ما كنت سأقول ...
(جوجو سيوا)، التي هي مدهشة !
ـ أخرج أقواسك العملاقة !
ـ نحب أن نرى (وا) ...
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم قريباً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
سأراكم لاحقاً يا عائلتي، سلام !
