hey, goedemorgen Logang, hoe gaat het? okey dus ik heb  nog vier uur slaap te kort
we hadden 's nachts film shoot voor  Vally Girl, de hele nacht lang. maar ik ben nu hier. Energie is goed. ik voel me lekker. en
Hier is Ayla die er weer schattig uitziet, Hai!
Ik heb het over jou
je ziet er heel schattig uit. je heb Kong, de merch van Maverick juli 4
je hebt een pet, je trui lijkt op een jurk, ja inderdaad, het lijkt of je geen broek draagt.
ik bedoel ja, ja, ja, maakt niet uit. Okey ik ga naar binnen. Nou Logang het is helemaal waar
de nummers nemen toe, de familie groeit sneller en sneller elke dag. En logang jullie weten het al
MAAR ik zal het niet meer vertellen dat we de coolest merch hebbn gemaakt (link in discriptions). WTF?!
praatte jou poef nou net? Wtf? heeft mijn poef voeten bro?
Hallo!! wtf omg
Het is Sophie Dossi!!
YOOOO
hallo Sophie Dossie wat doe jij hier? 
"Ik dacht ik kom ff langs"
What the fu*k bro?
Alle grappen opzij, het is goed om jou een keer te zien.
dit is mijn klein zusje hier,
het proberen om sofie in de poef te krijgen was...
extreme, het was, het was, het was gek... ja
Het was nogal..
ze moet in dit ding passen
dit is de klassice Sophie Dossie. Waarom is dit meer makkelijker? oh?
Als je dat wist waarom heb je het niet eerder gezegd?
Dus duidelijk hebben jullie  waarschijnelik nu  opmerken op het internet en vooral Youtube, dat is op dit moment een wervelwind
te veel Vijandigheid en vijandigheid en drama en gewoon onzin
En mijn vriend George  heeft een track uitgebracht . Ik ga gewoon ff reageren op het voor een seconde hier
Het is het tegenovergestelde van een diss als eindelijk iemand iets positiefs voor je doet, ook
Maar het is  Jake en ik en alles gaat naar beneden dus laat
waar is de liefde?
Ik zet m ff daar op pauze.  Dat wou ik zeggen bro!
Kijk eens naar dit schot dat op de achtergrond. Iedereen is soort van aan het zwaaien met hun  armen. Ik  ken George
Hij was als yo, we het opnemen van een videoclip. Het komt op YouTube willen jullie dr in?
en alle meisjes zijn zo van
Eigenlijk denken ze nee, dat is een beetje raar
Dus toen zwaaide ze hun armen maar half, George , kijk, ik hou van je
Ik heb er niks tegen! Het is wel dope.
Dank je voor het brengen van wat positiviteit naar youtube, maar ik heb een aantal beter dan positiviteit en dat is Sophie Dossi
Laten we maar snel doorgaan. Het zou niet een collab als Sophie Dossi. Ze geen focking messen zou meenemen!. Wat waarom sophie?Waarom messen?!
Waarom zou je dat doen je bent maar een klein meisje. "Nou ik ben bezig met deze stunt,en ik wou het bij jou uitproberen.
Dus zoals ik al ben je proefkonijn? "Ja" oh ziek man...
Zijn ze scherp? Zijn ze echt gevaarlijk?
Kunnen ze in de muur blijven hangen? 'Ja hoor"
Waarom loog je? "DOE DAT NIET" OKE MAM! "Dit is nou precies waarom we er uitgestuurd gaan worden.."
Ten eerste, zeg geen wij, je woont niet bij mij, ik woon met Kong (en Maverick ;)
een van deze moet blijven hangen
Okay  twee meer messen te gaan."IEMAND PAK DIE MESSEN AF!" Je kan de messen niet afpakken.
Ja
Ja
OKE MAAAM!
aayla: "oke, het huis uit"
Ik denk dat het nu een goed moment is om te zeggen dat mijn complex niet blij is met mijn acties
Ja, deze plek waar ik woon is en heeft geprobeerd om me er uit te schoppen door het indienen van klachten, voor de  afgelopen 15 dagen
Hier is het probleem bro, Aayla? Wist jij dit? Ik had je dit toch verteld?
kijk,
Ik ben een moeilijk persoon om zorg voor te dragen, klopt! Maar je hoeft niet voor mij te zorgen, je hoeft me niet te babysitten.
Ik ben 22... ja ik ben 22! Ik kan het wel!
(Maverick: doe het maar bro)
Ja ik weet het. Ongeveer een week geleden,
kreeg ik een brief waarin staat:
*hoest*
contact opgenomen met (Ik ga hun naam niet noemen) er is een vergadering gepland de 13e van juni 2017, om 18.30,
Om het te hebben over uw "overtredingen"
Aayla:"Hoeveel overtredingen heb je verricht? " - Dat is het nou, eerlijk gezegd, misschien twee..Mijn schuld
Het probleem is dat deze mannen, elke seconde bekijken,
van élke vlog. Ik ken hun namen!
Aayla: uhm..
Aayla: je mag hun namen niet noemen. -best ik beep ze wel weg
de Takeaway hierop is dat één,
ze zijn Logangsters, ze zitten in de Logang, als jullie nog geen merch hebben, doe dat dan
LoganPaul.com/shop 
Link in de descreptie! Oh oke cool kom er lekker bij, Hai Sophie, HighFive
Aayla:"Nee dit is een footfive"
Dat gaf me een idee. Jullie zijn ongeveer de zelfde lengte, ze is een beetje langer dan jij,
Maar ze is jonger dan jij. Jullie moeten vechten. Aayla&Sophie: "NEE" Aayla: "Waarom is alles altijd een gevecht met jou, Nee, kom uit die kast, nee!"
Doe deze boks handschoenen aan
Nu heb ik ineens erge hoofdpijn.
Wat deed ik daar net? "Dat was een hele draai" - Oké jullie hoeven niet te vechten, terug naar waar we het over hadden.
De mensen, de 'Grown-ass adults' die hier wonen, die mijn vlogs kijken, ik adviseer jullie een betere hobby te zoeken, inplaats van mijn creativiteit te vernederen.
CREATIVITEIT
Ik creëer dingen toch, dus als ik een idee heb dan doe ik het, dit is mijn huis.
En voor dat ik hier verhuisde, werd mij verteld, dat zolang ik in mijn eigen ruimte ben,
Is er niks aan de hand en als dat niet de zaak is, begrijp ik dat, maar alsjeblieft.
Probeer niet om me neer te houden man. Weet je wat dit symbool is? Ik ben een Maverick.
Ik ben een ongeleid projectiel! In mijn eigen appartement.. Maar ik ben aan het chillen bro! Aayla:"Uhm, w-we mogen jullie wel hoor..ja.." - Nee echt waar!
Deze mensen zijn cool. Daarom als ik deze klachten krijg ben ik zo van..
Waar is waar is het de discrepantie? Waarom?
Waarom ben je zo cool in persoon, en dan laat je me slecht voelen door te proberen me eruit te gooien.
Aayla:" Kom op, je kunt het" - Kom op Maverick krijg een band met Aayla, waar ga je heen? Yo, hij haat je. Omdat je zijn kontgat hebt gevingerd. (Maverick: ZE RAAKTE ME AAN)
(Maverick: DAT DEED PIJN) - Ja wat hij zei zie je.
Whoa,waarom zo vijandig?
Kom maar maatje. Aayla:"Waarom Maverick? Kun je hem gewoon op mijn schouder zetten?" - Ja ik ben z'n vader en hij houd van me.
Yo! (Maverick: AAYLA IK KRIJG JE WEL!)
Yooooo! (Maverick: IK EET JE GEZICHT)
Hij zegt zoveel gemene dingen! Oké we gaan weg, we gaan weg - YO WAT DOET ZIJ?! Ik was ff 5 seconden weg!
Dit is het meest epische wat ik ooit in mijn leven heb gezien. Oh mijn God, Brendan
Hoe realistisch is dit? Brendan: " Onrealistisch" - Het is gewoon niet echt! Yo dat is mijn jongen daar zo!
Dit is waarom je  miljoen volgers hebt op Instagram! Sophie jij bent ook best wel cool denk ik.
Ik denk dat zij degene is die al het werk doet, Kong poseert allen. Door dat te zien ben ik geïnspireerd geraakt.
Zoals jullie weten heb ik dit krijtbord behang aan de muur gehangen, waardoor mijn muur nu letterlijk een krijt bord is.
Sophie:" heb je nou net aan de muur gelikt?" - Nee (eigenlijk wel)
Classic Sophie Dossi!
Nee nee! Niet de muur likken! Hij is net zoals zijn vader. Brendan:" Is dat een hond?" - Dat is een hond
Dat is Kong, Kong de Savage,
Toen ik een kind was, was ik nooit zo van "Ik wil een vlogger worden." Maar nu ik het wel ben, is het best wel dope.
Dit is een van de vreemdste dingen die ik ooit heb gedaan.
Brenden: "Het ziet er nog vreemder uit op de camera geloof me" - Yo dankje Kong, bedankt voor het helpen Kong. Brendan: Noodle haar
Oke oke. Ik denk dat je je kunt verplaatsen, maar jemag nog niet zien, nog niet kijken
Eigenlijk mag je het best zien, ik heb het verneukt.
Kijk Kong, hij is echt zo van kijk jongens ik ben het! Zien jullie mij daar boven?
OH NEE! Ik realiseer me net dat het echt dat dat letterlijk lijkt op een lul. Brendan:"Ja dat is een lul, 100%" - Ik zie het letterlijk net pas. Oh nee..
goed..
Soms heb je dromen kinderen..
en soms lijken die dromen op lullen.
Laten we gauw doorgaan.
Je kunt het! Ik kan niet helpen ik ben een vlogger bro! Ik heb een verantwoordelijkheid. - Ja dat is echt een heel groot bord, bijna 3 meter ofzo.
Jullie kunnen het jongens! Ja! Team werk maakt Droom werk jongens!
Logang, dit is hoe ik het zie, als ik hun help kan ik niet vloggen,
en dat willen jullie waarschijnlijk niet.
Zach: "Oefen rondje" - Laat me zien hoe het moet Dossi!
What the fuck?
Waarom zou ik  je dat ooit laten doen, dat was de ergste gooi ooit. Sophie: "Nee want jij staat hier"
Je mikte daar expres!
YO WHAT DU FUUUUUUUCK
DAMN!
Die zit er in bro! Maar nu, maar nu, is ie dr uit. Sorry als mijn grapjes slecht zijn, ik heb 4 uur slaap te kort.
Het leven is fantastisch, Yo kijk
Ik ben niet van plan om dat nog eens te doen. Oh
Dit meisje is nauwelijks een mens en vandaag,
Ga ik haar vertrouwen om messen te  gooien naar mij, terwijl ik tegen het bord sta,  staat zij op haar kop en gooit messen met haar voeten.
Zach:" Je sloeg het bord te hard."
Dat was niet zo dope. Ze faalde, dit is gênant. - Kom op Zach! Aayla help hem aah!
Goed zo! Ik  zou helpen, maar ik heb een vlog, moet dit doen.
Je bent zo leuk in deze outfit, zoals ik al zei, oh nog steeds geen broek, hoe dan ook,
Wil je daar tegen aan gaan staan voor mij? Aayla: Ik wil niet dat je messen gaat gebruiken" - Ik, ik ga geen messen naar je gooien ik wil gewoon dat je daar gaat staan.
Ik ga echt wel messen gooien.
Gewoon recht in het midden, ja dat is goed
Nu pak ik een van deze..
Aayla: " Absoluut niet, absoluut niet!"
Aayla deze zou je niet eens hebben geraakt! Je was veilig! Aayla: " Ja omdat ik weg liep" - Nee zelfs als je daar stond was je oke, kijk maar.
Oh, dat zou een borstschot zijn geweest, echt waar. Aayla: " Letterlijk precies hier!"
Ja ,Ja, want ik lever de dodende  schotten.
Aayla:" Ik, Ik
ben alles aan het bekijken om er zeker van te zijn dat" -Nee nee morgen, morgen , wat maak je voor diner?
Oké, oké, heet level,
laag!- laag!
dat is mijn jongen! wacht ff, wacht ff. Vertrouw je haar? Zach: " ja, ja bro"
Yo, dat zou je gelijk in de lul geraakt hebben, echt waar. Ik weet niet hoor bro.
Hij leefde, dat is een goede zaak, leven en dat soort dingen. Dit is de scene genaamd s'werelds coolste zakenman.
U zegt me dat, we geen 2 miljoen per merch doen? HET IS GEEN DEAL!
Zouden ze 2 miljoen duren merch kopen?
We raakte Aayla bijna.
Aayla: "Wie deed dat?!" - Dat was Sophie! Blijf hier, niet bewegen! Sophie gooide m! Kom op vechten!
schop elkaars kont! Het zou grappig zijn, geef toe.
Logang ,je weet hoe we dit doen, we gaan de lat iets hoger leggen. Sophie gaat het nu gooien met haar voeten, we hebben een test pop.
om er voor te zorgen dat alles oké is. Ayla: " Wacht is even!"
Aayla: "Waarom heb je Kong?"
Waarom heb ik Kong waar? Aayla: "Waarom is Kong hier?" - Hij sprong daar op ofzo, weet ik veel
Hij wou de stunt doen. Aayla:"Wacht hij gaat niet de test pop zijn." - Nou hij wou het zelf. Aayla:"DIT IS WAAROM DIT GEBOUW JOU NIET MAG"
Nou.. omdat. Aayla; " OMDAT JE DIT SOORT GEKKE DINGEN DOET, OMG"
yo, hij wou het zelf, ik deed het niet. Aayla: " NEE NIET WAAR" - als ik het deed zou ik het je zeggen. AAYLA KOM OP DOE NIET ZO FLAUW
Ik denk dat we klaar zijn om het te doen, ik vertrouw je soort van, niet helemaal maar.
Soort van, een beetje, is.. goed.
ja, soort van een beetje is een mes in mijn schouder of oogbal, dat kan wel, dat kan wel.
BOEM. Oke dus ik ga hier weer tegen aan staan, om hier gewoon naar te kijken na onze proef worpen enzo.,
Ze zijn allemaal in torso gebied. Ik ga daar staan dus ze gaan allemaal in mijn.. wat doe je?
Wat heb je daar? Sophie: "een blinddoek!"
Wat zei je daar nou net met je mond?Sophie: "Een blinddoek"
Zeker niet voor dit. Sophie: " Nee het is voor-" SOPHIE WHAT DA FUUUUUCK
Het is één ding om messen te gooien met je voeten
Maar geblinddoekt?! ik heb een ding te zeggen, ga verdomme nu uit mijn huis.
Dat is juist Sophie de deur is hier. Naast het uhm, lul ding
ben je serieus? wat doe je? NEE
Oké, ik ben klaar  Ik ben een idioot. Sophie is zich daar aan het klaar maken. Ik denk dat het tijd is voor een dramatische montage.
 
AAHHH! Sophie: " Heb ik hem geraakt?"
WHAT THE FUCK BRO
Dat was het dan
Highfive. En dat was de succesvolle Sophie Dossi gooit scherpe dingen naar Logan Paul's hoofd truc. Like en abonneer
DAT WAS DAN DE COLLAB. Jongens mijn energie raakt langzaam aan op.
Yo, bedankt voor het komen. voor het gooien van messen naar mijn gezicht. Voor de dope kunst op de muur.
En voordat je gaat wil ik je iets geven, Kijk is
Maverick shirt voor vrouwen.
Dat mag je hebben want jij Sophie Dossi bent een Maverick.
Ja, ja Dossi jaaaaaaa
Oke, jongens, dat is het voor vandaag. Ik moet eigenlijk weer naar set voor weer een nacht shoot.
jongens vergeet niet,
Ik heb net al deze nieuwe 4th of july maverick kleding. Ik heb ook deze petten. Ik draag niet vaak,
petten ik hou meer van mutsen die hebben we ook. Maar ik bedoel kijk,
Ik ben hier bro.
Zorg ervoor als je nog niet geabonneerd bent dat je abonneert, ik wil niet mijn broertje na doen maar het is elke dag,  je dagelijkse dosis entertainment.
Ik wil degene zijn die je afleid van je drukke leven. Kom lachen en chillen met de GROEP
En ik zie je morgen. Take it easy fam! PEACE
HELP ME HELP YOU
