Šta ima?
Nemam thumbnaila ni klikbejt. Svakako treba nešto učiniti sa ovim krevetom
 
To je to brate
Ayy, dobro jutro logang
šta ima? BOŽE!
ok drustvo
umoran sam ,idemo pokusati opet
Probat ću ovo ponovno. Idemo
Ayyy yo
dobro jutro, okej. O Boze to oduzima energiju
evo zasto sam umoran drustvo....ranije , hej ljudi to sam ja Logan
sada je 7:39 i doslovno sam proveo cijelu noc snimajuci ''valley girl'' mozda ste vidjeli na mom instagramu
mozes li se smiriti jednu sekundu, molim te?
pokusavam snimati, mozda ste vidjeli na mom instagram storiju @LOGANPAUL ako me zelite slijediti
ali poenta je da sam umoran, okej?
idem odspavati dva sata i onda se vracam u sadasnjost..
oke sad smo tu i ja doslovno vidim duplo
ali imamo posla za obaviti. sta radis to? sta si to uradio
sta to nosis? sta si to uradio..
Logang majca i Jake Paul majca spojene u jednu
Logan: O moj Boze
NE, NEEEE!
kao prvo ova majca je mnogo bolja od ove
ne cijenim to da ih uporedjujes zajedno , u stvari ovo me podsjetilo mislim da nove majce izlaze danas
da, da,da u vremenu kada ovo gledate nove majice su izasle
mislim da ću dobiti uzorke kasnije. tako da možete vidjeti zapravo sa čime raspolažemo
link je u opisu ... dobro jutro Ejla izgledaš lijepo kao i uvijek
Aylla: O moj Boze prestani
Logan: kako god mozes li mom tati dati pravu majcu ocito mu treba pomoc
Klasicna Maverick duksa,,
Loganov otac: Svidja mi se ova link je u  opisu ili gdje vec
LOGAN: O moj Boze
ovo je razlog zastone mozes biti jutuber...ti ne znas ovaj vlog-život
loganov tata: imas lose osvjetljenje zato cu preci ovamo
to je puno bolje.. moram ici boook...
dobro jutro seksi zvjerko
mozes li otkljucati auto
okej evo što se dešava kada spavaš samo dva sata  logang oprostite mi ako nisam 100% svoj
ja radim iznenađenje
Pojavljujem se na velikom youtube događaju koliko ja znam tu će biti mnogo ljudi,, kako god
Reći ću nešto na pozornici
Ejla: što ćeš reci
logan: da budem iskren ne znam
aylla: pa sta zele da kazes
dobro radim svoj posao i logang porodica se prosiruje i izgleda da mi uspjevamo zadnjih dana
aylla: zele znati zasto uspjevas
logan: ne znam ako pitaju reci cu im
zato sto imam najvecu podrsku u sistemu i logang ja najbolja porodica na yu tubu
i oni ce biit kao STA!!!
 
O covjece imaju i vodu u ovom ovom mjestu ovo je kao hotel
jesi vidjela vodu ejla?
aylla: da jesam ali se ne mozes igrati u njoj
ali vec jesam ha ha ha..o moj Boze sale su mi uzasne moram prestati biti umoran
mi preuzimamo Loganovu kameru sada i on upravo ide da prica na ju tubovom iventu
ali tamo ne mozemo snimati i nazalost vi ne mozete vidjeti ovaj dio
 
ali mozete pretpostaviti da razvaljuje ipak nosi svoju Maverick majcu
dosao sam ovdje da vam da malo  savjeta kao kreator
bio si tako dobar
moram te pitati pitanje
zasto si mi vjerovao
reci bilo sta.. mogao sam reci sta sam htio pratite me na instagramu @loganpaul
reklama u opisu
rekao si da ces se kandidirati za predsjednika
logan: mislim da to nije sala mislim da cu se kandidirati za predsjednika 2030. 2020 olipijske igre 2030 predsjednik
logan paul nastupa
to je bilo extra veliki govor pred tolikom ljudima je uvijek dobro guras sbe naprijed iz sigurne zone
moj tata je samnom , evo ga ovdje i reklamira nove majice
mislim da su stigle. ti zelis probati nove majce mislim da to mogu omogućiti  idemo vidjeti
 
logang stedite novac i planirajte ga potrostit na nove majce.
ne zanimam me vlastiti dobitak ovo je extra. bi cete najbolje obuceni
to je zakon. 4 jula izlazi. imamo ovu  majcu
americki Maverick moze li biti bolje od ovog odgovor bi mogao biti da. zivi te li u Sad-u
podrzva te li sad .
ljetna potkosulja amreicki Maverick
dugi rukavi ovakvo nesto jos nismo imali . ovo sad ne reklamiram
ovo cu nositi sljedecih mjesec dana znaci nove stvari izlaze 4. jula  sad se vratimo vlogu.
sad te moram poljubiti
ako se sjecate jucerasnjeg vloga  ''ja cu namazati usne labelom a ejla ce morati poljupcem da pogodi koji je okus
uradi cemo to ako bude 500.000 lajkova
74.000 lajkova za pola sata ejlaaa
ja ne donosim odluke to radi logang
ja se ne sjecam da sam to rekao 
aylla: oh zar postoji drugi logan ili je to mozda bio miki
da li vas uopste moram napominjati da sam na setu. to je moja beba...ali prvo kosa
mislim da te volim. ja te mrzim. cure u ovom filmu su lude na ovo sam mislio.
kloi benet je upravo prosula vodu na mene. koji je tvoj problem kloi?
pravis probleme za sve kloi. na mojim je hlacama i na svima. zar je bilo vrijedno? vidimo na setu
 
ne svadjaj se sa najboljima bi' ces povrijedjena kao i ostali . moram priznati da je to bilo agresivno da pospe vodu na mene
trebao si pretpostaviti da ce to uraditi.  jucer je ona pila vodu i ja sam pritisnnuo flasu i sve joj je otislo na lice
wow ova cura je plava. zasto je ova cura plava
da li snimaju ''valley girl'' ili ''avatar''.
vanzemaljac
zasto si plava ? da li glumis u avataru ili valley girl
zaboravio sam se obrijati prije nego sto sam dosao na set i prosao sam kroz pubertet 4 puta koliko mi brada brzo raste
gdje si otisla?
mislis da se ja tebe bojim, zar  mislis da se ja ikog bojim.
pogodi cu te u osjecaje. pustit cu te da se zaljubis u mene  i onda cu ti slomiti srce.
gdje mi je mobitel mogu li ga dobiti?  ovo je tvoj mobitel. ona glumi quejka u seriji agenti šilda
da li gledate tu seriju
zasto ne korisitis svoje super moci
jucer je rekao mogu li te vidjeti kao quejka , ja sam jela kreker i ispljunula ga njemu u ruku i on je uzeo i pojeo to
istina mislila je da nisam zakon.
mislila je da nisam zakon i da
to necu pojesti.
to je prvi korak da te neko zavoli
sta je to tamo? benet treba mi moj mobitel.
kako loganov zivot izgleda bez kamere ? sta radis kada kamera ne snima?  da li uzmes slobodno vrijeme
da li ima nesto sto internet ne zna o tebi . oni znaju dosta toga o meni . ali sta je nesto sto ne znaju?
da li si ikad obrijao bradavice? ja nemam tako dlakave bradavice. cekaj nikad nisi ovo obrijao
ovo je prirodna boja ? dosta o mojim bradavicama
evo ga ovdje moj mobitel. imam ga
 
wtf se sad dogodilo. ako niste primjetili ja polako izbjegavam sniamti na ovom setu
zelim da se ljudi naviknu na kameru
i ne zelim razljutiti ljude  snimajuci ih. mozete zamisliti tradicionalne glumce
tradicionalne direktore i onda se pojavi interent dijete s kamerom u ruci i pita hej kako zivot itd.
stvarno je cudno ali ove cure su cudnije ali mislim da mi se to svidja
logan ce nasuti ljuti sos u svoja usta na 5 sec
ja cu uraditi ako i ti uradis 
ne neces znam da neces
1 2 3 4 5 ooohhh
ima okus zakonaa
1 2 3 4 5 oke dovoljno je
 
to je bila tvoja ideja.. ljudi izazvala me misleci da ja to necu uraditi
imam osjecaj da cemo se mi zbliziti na neki cudan nacin. cekaj daj meni tu istu maramicu
nisam siguran za nas
okej presvukao sam se u svoju garderobu , vidite ovo ukljucili su vodopade , ima ljudi u bazenu i jos ljudi
znaci u ovoj sceni ja skacem u bazen
i morali su pokriti kamere jer sam ja ogromno govno i voda ce otici svuda. ali isto zato sto sam zvjer i predobro skacem u vodu
level uzbudjennja je ovdje 
i kao da je cijeli svijet moj
odavde mogu vidjeti svoju kucu . nema vise izvlacenja idemo to uraditi
smijesna cinjenica o meni inace ne volim snimati u vodi ali to je bilo zabavno . da vam kazem nesto
nema nista bolje kao casa toplog caja nakon bombe . kako god ovaj caj nije za mene
je li to za mene mislila sam da cu morati ici dolje po caj
ne ne ovo sam ja kao dobar glumac-kolega
jesi li ti u dio loganga . kloi jesi li logangster
ako zelis biti dio
samo se moras pretplatiti  i uzeti maveric majcu 
mislim da ce se naljutiti na mene . ljudi kloi
izgleda da nije laogangster . ja ti mogu oprostiti ali ne znam da li ce oni
da li cemo otici do sex ljuljacke
ova ljuljacka je zakon. necemo svi imati sex poslije. zato si ti glumica a mene pusti da snimam
oke ovdje su uzad . mozes li me pustiti da snimam barem sekundu?
ne znas ti kako je to . ovo je sex krevet
ovdje su uzad i krevet se ljulja
 
cekaj nemam thumbnail ili klikbejt . moramo definitivno uraditi nesto na ovom krevetu za klikbejt. budi moj klikbejt dzesiii
yo sta radis to. pa thumbnail.
hocete li me pitati pitanja? idemo napraviti zabavan video ispitujuci te pitanja
idemo kloi
okej logan koja je najveca nagrada kada si jutuber
zelim ozbiljne odgovore. iskreno ne zelim biti jeftin ili sta bilo cete vi reci da jesam
ali su ljudi s kojima govorim i kojima govorim
to je kao vojska ljudi , mi sebe doslovno zovemo obitelji
to je nenormalno kako
se ja povezem s njima i oni samnom . zasto mislis da se ljudi povezuju s tobom . zato sto sam lud, sto sam Maverick
koja je najveca zrtva koju si morao napraviti.  upravo ova spustanje kamere i zivjeti zivot bez nje
 
staaaa
okej logang to je vlog znam da je malo cudan ova nocna snimanja
mislim da cu ovdje ostati do 7 ujutro. a sad je doslovno 1 ujutro
unustili su mi ritam spavanja , vlogova ali to je kad si filmska zvijezda.
ali naravno ja sam ovdje i radim najbolje sto mogu za vas
ali ne zaboravite nove stvari su upravo izasle i extra su
link je u opisu
kupite ih odmah budi Maverick, ili ih kupite 4. jula
kada god zelite
i pretplatite se ako vec niste .
volim vas ljudi vidimo se sutra moram ici razvaliti na vom filmu. take it easy fam piiis
 
 
 
