أيضا، أريد فقط أن أقول-
أنا، أنا س - سافحم ...
سأفحم بيو دي باي قليلا
اي يو , صباح الخير , لوقانق , هل من جديد
حسناً , هذا مايحدث الان
 
الكثير من الاشياء
اشعر ان اليوتيوب عاصفة من الفوضى حالياً
لكنها حماسية
مثل ,لا استطيع تخيل ان أكون احد مشاهدي يوتيوب
ثم اذهب للمدرسة واقول
يو , هل شاهدت فيديو جايك بول ضد اخيه؟
يو (كلام غير مغهوم)
حسناً اذا كنت جديد على القناة
الف : أهلاً بك في لوقانق
هذه عائلتنا , نحن مافريكيون
بادا بينق بادا بوم و ب :
اخوي صنع اغنية راب
هو انتقدني , مباشرةً , مباشرة ,انتقدني
وانا مثل اوكي برو
حسيت بالاهانة , مايهم , كانت مزحة , مايهم
لكن لازال حسيت بالاهانة ف صنعت اغنية راب في المقابل
لكن , رحت شوي بقوة
بعدين نشر فيديو اعتذار
لي و للوقانق , ولشباب الواي دونت وي
اليوم اللي كنت راح انشر انتقادي فيه
وكن مثل اههه
كنت قوي جداً , فعلياً قوي جداً
ف لم انشرها هه الرد الثاني
ف الجميع كان مثل
لوقان , اعرض لنا  الرد الثاني , اعرض لنا الرد الثاني
كنت مثل اههه
العايلة , الجماهير ,العايلة الجماهير
بعدين , امس قررت اني اوخر هذي الاشياء من يدي
ماراح اتعامل معها بعد الان
ياالهي
و رميت
وضعتها في اثنين فلاش
اعطيت واحد لاخوي , رميتها عند باب بيته
 
راح ادخلها
والفلاش الثاني
ذهبت لرصيف بحر  سانتا مونيكا , ناظرت للبحر وقلت مع السلامة الرد الثاني
 
 
في الوقت نفسة جيك بول
اخوي الصغير , اللي احبه
الان عنده المسؤلية للرد الثاني , و
الشباب قاعدين ينتقدون ياخي من قبل كل اليوتيوبرز
واشعر , انها فقط راحد تزيد سوء
مافريك
هاي
هاي صديقي انا جيت , انا هنا , هيلو
كيف حالك , انا بخير
نوم جيد , ناوم جيد , نيم جيد
ماذا؟؟
ايه ماادري هذي مو كلمة
وين رايح ؟
ماتبي تنحجز
هيا ,انا اتحدث عن اخي وانتقاد جيك بول
انه عنوان مثير في اليوتيوب الان
هذا كله. ماذا؟
انت في ماذا. انت في طرف جيك
او هاها ,مزحة حلوة
وانا مثل اللعنه ياخي
لوقانق اما مثل
 
لو قانق انا مثل اللعنه
لماذا الجميع الان ينتقدن على اخي
 
مثال بيودي باي
هو اكبر يوتيوبر
هو الرجال
هو مثل عملياً الوجه حق اليوتيوب
فقط وضع فيديو ينتقد اخوي الصغير
 
ياخي
مثل , اوكي , هنا كيف اشعر
جيك صنع اغنية جداً قابلة للنقد
اللعنه , انا فعلت
و اخذت متعتك
اليوتيوب اخذوا متعتهم
اخذوا مشاهداتهم بوضع اسم اخوي على العنوان
انا ايضاً فعلت , كلنا فعلنا
لكن الان
افكر لازم تسترخي اوكي!
انا الاخ الاكبر
اقدر انتقد اخوي , اقدر اسويها احسن من اي احد ثاني
ادري
ف ف هنا مااطلب
الانتقاد حق جيك بول
يجب ان يتوقف
فهمنا
انت انت انت تضع اسمه على العنوان
يجيك مشتركين
هو عنوان مزيف كويس , هو شي ممتع عشان تكرهه الحين
هو عمره 20 سنه مايدري وش قاعد يسوي
هل انا موقف مع اخوي الحين ؟
اي في الحقيقة نعم
شوفوا , اه مثل ماقلت احب الولد يقصد جايك
لكن ابي اكون الشخص اللي ينتقده
لما اشوف ناس ثانية تسويها
اكون مثل لا احب هذا
فلوق اليوم , في اخر اليوم
راح اصور ردة فعلي
ل بيودي باي بنتقد اخوي
و ممكن بعض الناس الاخرين , ماادري , النقطة هي ماعجبتني
الاداة الاولى على جدول العمل , راح اسوي رياضه
جبنا الشلة انها ايلا
انا اسف انا اسف
في كل مرة تشوفون ايلا في الحقيقة
عادي تقولون هايلا
عشان تخلون هاي ايلا كلمة وحده
راح اكون ممتن جداَ
تسوي نفسك مثل ماكانها حصلت من قبل مثلا وكانك اخترعتها
ما اخترعتها؟
لا
هل انا مااضحك ؟
لا
يجب ان اقطع اليوتيوب؟
ايلا هل تعرفين ماذا يحدث هذا الجمعة
لا
ايلا , لا
ايلا!! , ماذا
ايلا! ماذا؟
ايلا
موقع اون لاين جديد نازل
هل اخفتك ؟ , ايه
انا فقط ,سوت مثل ااههه
موقع جديد نازل , هنا قبعات مافريك
واشياء ثانيه راح تحبونها
ويمكن بعض الاشياء للرابع من يوليو ماادري
اوووه
اشياء للرابع من يوليو راح يكون مره ممتاز
ايه ايلا ايه نحن بالفعل مخططين لكل شي
ياالهي هذا سيكون جداً ممتاز
وفجاة صارت جدا مرحة وحيويه
ماذا جدث
حسناً لنتمرن
 
عدنا من النادي
يو , فقط مثل ابوه
هذا ولدي
انت متوحش
كونق متوحش , هاها هو مثل
ماكنت اسوي شي
قفطتك
لنتجاهل كلبي
ماادري اذا مالاحظتوا بس الاولاد موجودين عندي الان
 
 
 
اوه هذا جميل
مازال مستمر
كونق ياه
 
 
انا اتحدث بروتين اولادك على وشك ان يصنعون سموذي لي و
بريندين
انا جدا جائع
يو انا ايضا هذي الحركة
عندنا موز حليب اللوز
مانقو
 
فراولة
تعرفوني
تعال هنا
شباب تقدرون تعطوني ساوند تراك
 
 
 
فعلياً ماسويت اي تقدم
نرجع للعمل
 
اشعر اني استخدمت حليب زيادة عن اللزوم
لكن شكله كويس
اوكي مستوى الييت
 
عالي
بووم ,اوكي لوقانق السموذي كان لذيذ
ماابي اخلي اليوم مثل يوم مليان ردات فعل
لكن جيك توه نشر الفلوق حقه
اللي تقول , هنا الرد الثاني
 
 
ماادري ماشفنا الفيديو حنى الان
فكرت هم هنا
وقد نتفاعل معه
لان الكل راح يكونون يريدون يعرفون وش نفكر
 
 
عندهم الفلاش
هذا يعتمد على الرد الثاني
هذي حقيقة هذا هو
هل يجب اننا نتصل عليه ؟ ليش ممكن يعطيك هذا
اتذكره يحاول يتصل فيني و مارديت
يمكن تسوي كذا وبس تسمع
هذي الحركة عجبتني
بعدين قرر اذا تبي
يو , هم جدياً يتناقشون
كانوا يتكلمون لخمس دقائق عن كيف راح يتفرجون له
ونشروه كله , ماكانوا لازم ينشرون (يقصد المناقشة)
اللوقانق كانوا يتكلون بعنف عني
من الواضح عندي القوة اني افعل مااريد به
انت تفعل
اخي جيك انت تفعل
خلني اسمع خلني اسمع
ايه , نزله تحت عشان ماتشوفة
لا تناظر لاتناظر
هو قفل لابتوبه
اشعر انه ممكن يخلي الاشياء مثيرة اذا نشرته
 
 
 
اذا نشره جيك لوقانق
يجب ان نعطية جولة من التصفيق
لفقط
تعرفون لماذا هذا جيد للانترنت
لكنه ليس مجبرا , انا فقط اقول
لكن اذا فعل
تصفيق
اوه , اريد ان اقرأ تعليق لكم سريعاً
هذا من , اه , اسم مضحك ويلي98
يقرا الكومنت
 
هو صادق
مرة واحدة شخص مثلك انت تنشر الرد الثاني
شخص اخر يقولها ومثل
 
جميعنا عائلة لندعم بعض , القرار رجاءا
انه نريد ان ..
كلنا وافقنا انه
انا انشره لم يكن الشي الصحيح فعله
 
 
هذي كانت تجشؤ السموذي
هذي برنامج واقعي
هذا ماهو عليه
هناك الكثير من الدراما
وانها مثل ,انها جميلة في طريقة
وبوضوح , جيك جزء من العائلة ف هو جزء من الاخوة
احبك ياخي
الكثير من الحب لجيك
الكثير من الحب لجيك بول
يو, لااستطيع تصديق مايحدث
الانترنت اصبح جنون الان
 
وو لقد جاتني فكرة
يجب ان نفعل , ممكن مثل ثيم للوقانق , نعم نعم
مثل كيف جي زي (مغني) يسوي اغاني لنيويورك
وجميع من يسكن نيويورك مثل هايب عام لنيويورك
نكون نيويورك
والناس اللي في نيويورك يكونون لوقانق
وانتم تستمعون لهذي الاغنية
هذا يجعلك فقط تريد الفوز
انا فقط أقول ان هناك الكثير من الدراما
وتجري العديد من الأمور. اشعر بان ذلك سيكون امرا لطيفا وايجابيا ومشجعا
ان اردتوا ذلك أيها الرفاق
فيديو كليب موسيقي كامل او اغنية, ساستثمر بعض المال فيها وسننتج اغنية مدمرة
هل نستطيع الحصول
هل نستطيع الحصول على نصف مليون اعجاب؟
انا ساقولها فقط
حصلنا على مليون تعليق! لم اعتقد اننا قادرين على الحصول على نصف مليون!
كيف الحال .. 50,000,000 اعجاب
هل نستطيع الحصول عليها في هذا الفديو؟
اووه
حسناً ها نحن
هذا هو صاحبي
هل رأيت فيديو الخدع
أعطيته فرصة ثانية
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
