هل تم التنمر عليكم من قبل؟
هل عندكم اشخاص بيضحكوا عليك؟
هل عندك شخص يحكي عنك؟
بشكل عام قدام الكل
هاذا شيء يؤلم
حقا
خصوصا لما تكون من شخص انت تحبه بصدق
وبالتالي , انا بس بدي احكي اظن انه في خطأ انعمل و اه ومن المؤسف انو الوحش الان يجب أن يطلق
لأنه هذا الفيديو رح يكون سبب موت جيك بول
#اشتراك#اعجاب#تعليق #دائماادخل
صباح الخير لوجانج ماهي الأحوال
يا جماعة انا متحمس حاليا انتم سوف تعرفون لماذا قريبا لكن لا استطيع ان اقول لكم بعد.
كونغ!
هنا.نعم...
(بيتمحن مع الكلب -_-) كونغ:بابا
مرحبا صديقي.صباح الخير يا جرو.
صباح الخير, ماذا لديك في فمك ؟
اوه مافريك انا قادم اصبر ثانية واحدة.
اوه انا يجب علي ايقافك.انت لا يجب ان تذهب الى هذه السجادة
حسنا هذا هو فتاي
تحديث صغير انا قمت بتجربة أداء هذا الصباح ذهبت بشكل جيد اتعمقت وبكيت
ولكن انا على حياة الممثلين تلك ايي
انا قادم. مرحبازمرحبا.مرحبا
نعم .نعم ذلك كونغ هناك
تعال يا صديقي انتم سوف تنسجموا , هيا.
لا مزيد توم-فلوري كلب
عندي مافريك على كتفي انتم تستطيعون الأنسجام
لا أعرف انا قادم
انا في المنتصف حاليا
مرحبا كونغ , انت يجب ان تستريح انت يجب ان تستريح
انا أعلم , أنا اعلم
انت يجب ان تتوقف ايها الجرو هذا هو السبب الذي يجعل مافريك لا يحبك بعد. انت تحاول ان تعضه
انه فقط طائر.يعني اتطلع عليه انه بريء.توقف عن خدشي يا اخي انا لم افعل اي شيء
يعني انا لا اعرف ما هي مشكلته اذا كنت صريح معك, كل ما اعرفه هو انك فتاي حسنا انت هو الأصلي حسنا اعطني قبله *مواه*
اسمع, حسنا هذا هو ما كنت متحمس من أجله سابقا انه انا نوعا ما مرجعي وهو بث حي حاليا انا انظر اليه جيك اطلق اغنية مسيئة اسمها (logang sucks)
ايله: ماذا؟!؟
بشكل مباشر هو أهان العائلة.  اظن انها سيئة
حسنا.خفضت الكاميرا من أجل ايله.أنا كنت أعلم انة هذه قادمة هذا هو السبب الذي كنت متحمس من اجله لأنه اعلم اننا سوف نضرب اقوى
ايله: هو ليس لديه فكرة عن ما سيحصل
بالفعل ستكون سيئة انا رح اخد هذا الموضوع لأبعد من الحدود
أخي هي الموضوع قبل أن نشغل هذا الفيديو : جيك يا رجلي انت تعامل معجبينك مثل القمامة.والتي اعتبرها سيئة بشكل كافي
ولكن لماذا ممكن تفعل شيء مثل هذا يعني يا اخي انت تعلم اني افضل منك في تقريبا كل شيء ما عدا اليوتيوب , انت جيد جدا في اليوتيوب انا لن اكذب
ولكن عندما تاتي الى الأبداع , الموهبة , عمل الفيديو كليب , يعني اي اشي انا فقط أفضل
والان يجب ان ادمرك
قبل أن اشاهد الفيديو الان يجب ان ادمرك
هذا تحذير.نحن فقط نفعل هذا بسبب
ما فعلت. انت حاولت ان ترجع
مع اغنية اخرى. نحن سوف نهزأك
والطريقة الوحيدة انت ممكن ترجع 
لوجان:هيهيهي
جيك: اليوم بعدما تشاهد هذا. لأنه اذا احتجت يومين لعمل هذا بعدها انت فقط
وغد
تشانس: انا اتفق معك
ايله و لوجان: من حسن حظك يا جيك بول
انت لديك جرذ في الفريق10
نعم, احدهم قال لي أنت كنت تفعل اغنية
وبالتالي انا استطيع ان اخطط بيوم قبل
ايله: اوه ذلك مخزي
نعم, انت يجب ان تنظر لمن هم اصدقائك ومن ليس اصدقائك
ايله: انتم غاضبون هناك.واو
يايي
ايي. هذه النغمة جيدة
ايله: انها جيدة
ولكن هم عندهم موهبة اكبر من انت عمرك رح تحلم
ايي
انه صادق. انه صادق
ايله: انتي فعلتيها؟
(غاضب من الداخل) لوجانج افضل من الجيك بوليرز
انا مثلا
اسمع انا مش غاضب
لوجانج هذا الشيء يتخطاني انا!
هو يسيء لنا
انا لا انا لا اغضب انا لا افعل (تشجع يا لوجان)
ولكن انا لن اكذب يا جيك انت فعلت جيد ( مريع)
انت انت هزيتني انا لم انصدم انا اهتزيت
وجه افضل من وجه جيك
توقف.توقف لأن هذا...يلا يا جيكي
يا شعر دونالد ترمب
حسنا حسنا
انا رح اهزمك بأي من الحالتين
 
 
 
 
 
 
 
 
اخي عم بتصير اسوء
ايله: انا لن اكذب هو يحاول ان يعمل قافية
اخي نعم هو يحاول ولكن ليس لديه قافية توقف انا رح انيمك يايي  الان انا مصدوم
انا رح اخربطك
الركض من الشرطة
قافية جيدة اخي
هاد الكورس!؟!
اوه حقا؟ لا تقلق انا ساهتم بالباقي
هو قال ساعدني اساعدك اعمل اغنية احسن وبالتالي نحن سنفعل اغنية افضل لماذا لا نفعل اغنية افضل مع فرقة ( why dont we)
هذه الأغنية سوف تكون... بما انه هذه طلعت اليوم اظن ان هذه فيديو اليوم اظن انها ستكون الأغنية المسيئة لجيك بول فخلينا نبلش
بعد بداية جيدة رح ناخد سيارة الرولز لأستديو الكتابة
يايي هذه مولعة
نعم بواب الأنتحار
حسنا انا عم بقول كلمات الأغنية التي سوف افعلها في عقلي
جيك ممكن الواحد يتخوث عليه بسهولة
في اغنية جيك هو بعرف هو بقول انا رح اهزئ حالي
ولكن ليس ذلك بالتأكيد هو وضح اشياء قليلة
هو قال انو انو عندو متابعين اقل على الأنستجرام مني طبعا انا لازم اعمل راب عالموضوع
ولكن يا اخي في اشياء كثيرة ولكن جيك انا اعتقدت اننا اخوان
يعني انت فعلت اغنية بتخزي فأنا الأشي الوحيد الذي فعلته اني قلت لك ماذا فعلت
انا كنت بقدر ما احكي لأنه اصلا الكل كان بعرف
ولكن يا اخي ما الذي تفعله؟
نحن وصلنا لدينا الأضواء الزرقاء نحن لدينا كل المعدات التي نحتاجها
لدينة لوحة المفاتيح لدينا الحاسوب المحمول يايي
انا مولع يا اخي (متحمس)
هذا كله رح يحصل اليوم النغمة,الكلمات,التسجيل,الدمج,الفيديو كليب كلو في يوم واحد
وبالتالي نحن يجب فقط ان نذهب
جيك بيعمل موضوع كبير عن فعل الأغاني  في يوم واحد
بالطبع هذا ينعكس على جودة شغله
ولكن كما قلت ليس من الصعب فعل اغنية في يوم واحد لننا سنفعل ذلك اليوم وستكون 9ْx  افضل من اغنية جيك نعم يا اخي لنفعل هذا !
يا جيك هيك بنعمل النغمة انا ما رح انزلها عاليوتيوب ألا اذا كانت مع ادوات موسيقية
يا الهي يا اخي هذه مثالية هذه هي رح نستخدم هذه
هذه يا (logangsters) في هذا المقطع انا رح اتصالح مع اخي لماذا لا نستطيع فقط ان نكون اخوة وان نحب بعضنا؟ هذا كل ما اريد فعله
وانا يمكنني الغناء قليلا
ولكن سوف ارجع وأهزاك في هذا المقطع لأنك احزنتني يا جيك اسف يا اخي
حسنا شكرا على التوصيلة عندي اجتماع حاليا وشوف من اتى يا اخي هل تعلم ماذا سيحصل اليوم؟ ما اعلمه هو هذه
يا اخي هذه BMW وهذه رولز
هل يمكنني الحديث معك لثانية اخي ؟ بعد ما فعلنا بضعة افلام مع بعضنا انا اريد ان اشتري لك سيارة وانا اقول هذا في المدونة
اسمع انت العميل هذه عليك
يايي هذا فتاي
هل رأيت التهزيء؟
انا احترمه . وانا انا قلت له نفس الشيء انه جيد ومضحك
العلامة يا اخي (مافريك)  نحن المافريكز اما انت.. انت جيك يا اخي
كتبت الكلمات واظن انهم جيدون
انا مبدع  وعندي احساس انه واخيرا رح اطلق قدراتي المبدعة
لأكون صادق انا بامكاني اني اكتب كلمات اقسى اكثر
يايي وين ولادي؟ اوه
مرحبا يا ولاد انا بتوقع انكم سمعتوا الأغنية وانو جيك تخوث عليكم بالأغنية شفتوا؟
على الأقل نحن نستطيع بيع التذاكر
اوه بتتذكروا لما عملت يا جيك جولة فريق10 ولم تستطع بيع تذاكر؟
على كل حال العبث معي طبعا يعني العبث مع ال (logang)
والان يجب ان احضر هؤلاء يعني يلا يا جيك
على الأقل نحن نفعل موسيقى جيدة
يا الهي
ولكن في الأول يجب أن نذهب الى فعالية (music.ly)
عدت الى السيارة , انا عم اخذ كل فرصة عندي عشان اكتب كلشي وعندي احلى نغمة طبعا.... اوك هذا محرج هيهاا
حسنا نحن على وشك الدخول الى الفعالية الي انا رح اقدمها وانا لا اعلم ما ذلك يعني
ايي حسنا نحن عند الفعالية
كيف حالكم؟!؟؟
هي نوعا ما حلوة هون بس احنا لازم نعمل شوية اشياء هون قبل
احكي الي حكيتوا كمان مرة
هنالك طفل هنا يشبهك تماما
هذا هو
نحن لدينا نفس الشعر
هذا انا
هل انت واحد من معجبين جيك بول؟
لا
نعم
انا من ال (logang)
يا جماعة انظروا كم من ملابس لوجان اشتريت
هل حصلت عليها  20% مخفضة؟
نعم
انه ذكي
لا يزال بامكانكم اخذها  الرابط في صندوق الوصف
ضيفوني على الأنستجرام @loganpaul
انا اشاهد مدوناتك كل يوم وعندي صفحة معجبين لك
وضعوا صورتي على حائط المشهورين
انا اسمي لوجان بول
هؤلاء هزأوك يا اخي لماذا بلشت
حسنا نحن على وشك المغادرة ولكن هناك شيء واحد يجب ان افعله
هناك فوق اذا نظرتم بشكل دقيق فهذه صورة لأختي الصغيرة
هذا منظر جميل
هل تم التنمر عليكم من قبل؟
هل عندكم اشخاص بيضحكوا عليك؟
هل عندك شخص يحكي عنك؟
بشكل عام قدام الكل
هاد الأمر بيوجع
عنجد بيوجع
خصوصا لما تكون من شخص انت تحبه بصدق
وبالتالي , انا بس بدي احكي اظن انه في خطأ انعمل و اه ومن المؤسف انو الوحش الان يجب أن يطلق
لأنه هذا الفيديو رح يكون سبب موت جيك بول
انا مركز هذا كيف اشعر مركز كثير
انا متحمس انا لم انال الفرصة لأصبح مبدع هكذا من وقت طويل
وبالتالي جيك انا اريد ان اشكرك لذلك يا اخي هذا ممتع بالنسبة لي مش ممتع لك ولكن بالنسبة لي فهو ممتع
حسنا لقد عدت الى المنزل مع كونغ لم اراه طوال اليوم انا بمزح انا لا اكترث
اظن ان الأغنية رح تحكي عن نفسها وطبعا اريد الأعتذار عن قلة المدونة اليوم بشكل واضح كان عندي اشياء كثيرة لفعلها اليوم
غدا سوف نصور الفيديو كليب  ونحاول ان نفعله في يوم واحد سوف نستعجل فيه
طبعا جودة الأغنية  ليست الأفضل ولكني حاولت جهدي ان تكون الأفضل
وبالتالي نعم غدا سوف نصور الفيديو كليب وشيء اخير قبل أن اذهب خليك مافريك وانا بقول هذا طوال الوقت بحبكم
اغنية جيك عليها 100k عدم اعجاب فقط ناس من ال (logang) يقولون انهم لا تعجبهم
يعني لي العالم انكم تكتبوا هكذا تأكدوا أن تشتركوا في القناة
وسأراكم غدا سلام
ترجمة : وعد موسى
