هاي !
جيراني الجدد ، أهئنكم
مدونات لوجان بول 
3/6/2018
أوه أشعر بشعور جيد أشعر وشعرت بشعور جيد وتناولت أربع أطباق من الباستا ولا أشعر بأني قد آآآآآه
صباح الخير يا جماعة لوجان ، كيف حالكم ؟
حسناً إنه وقت التحديث انظروا من يقوم بالتصوير إنه ليس سبنسر
إنه آندي
أياً كان السبب حرفياً ليس في البيت غيري أنا و آندي ، إيفان ... لا أعلم حتى أين إيفان
أين هو موقعك مجدداً ؟
حسناً أراك لاحقاً ، وداعاً 
إذا في كولورادو سبرنجز و سبسنر و مساعدتي داني كلاهما في حفل زفاف
الزواج يخيفني للغاية هو إشارة للمسؤولية والنضج
سوف تكون في زفافي
حسناً ماذا سيكون مكاني في حفل زفافك إنها مكانة عالية صحيح ؟
أنت سوف تكون أفضل إشبين للعريس
هذا يعني أنه بإمكانك أن تقف إلى جانبي 
الحمد لله
هذا قريب للغاية
إذا نعم إنه أنا وآندي فقط اليوم سوف يكون فيه القليل من المشي أنتم يا رفاق رأيتم العنوان ، أصبح لدينا جيران جدد
أجل هذا أمر جلل يا رفاق إنهم رائعون
على أية حال يا رفاق إذا لم تكونوا جزءاً من جماعة لوجان مرحباً بالمناسبة أنا لوجان بول
هذه مدونة لوجان بول
إذا لم تستطع تخمين ذلك
وإذا ما نظرت لأسفل الشاشة ، أوه هذا قضيبي ، تحت سوف تجد القناة سوف ترى زر الاشتراك بدون كونك مشترك
فقط مكتوب اشترك وليس انك مشترك
احرص إذا على تحطيم زر الاشتراك ، هذا قضيبي مجدداً ، عد للأعلى هنا ، أجل
احرصوا على الاشتراك يا رفاق والانضمام إلى اقوى عائلة .,..
هذه أحد تجشؤ الباستا
على أية حال يا رفاق أنا هنا في الخارج مع كلبي الصغير و يا له من يوم جميل ونحن نملك أفضل قمصان في هذا المجال أشعر وكأني سفاح
على كل حال فوق الفيديوهات الاستثنائية ، لقد بدأنا يومنا بالقليل من جلسة العلاج بالتبريد
سابقاً
وداعاً يا لوجان
أوه يا رجل إنه بارد للغاية
يمكنني الاستفادة كثيراً من أكثر القمصان إثارة الآن
على الموقع الموجود على الشاشة
إنه بارد للغاية
يا رفاق كنت أتدرب بجد كل يوم من أجل القتال مع كيساي في 25 من أغسطس
وسوف يكون ذلك أكبر حدث في تاريخ الانترنت
هذه جلسة استشفاء لطيفة ، يا رفاق أن متأكد أن اللقاء الصحفي هو خلال هذا الشهر
لذا يا رفاق من تعيشون في لوس أنجلوس أريد منكم الحضور سيكون مسرحية
حلماتي أصبحت قاسية
تحديث : لقد تقلص قضيبي فعلاً و انا الآن ...
بالضبط أنا ليس لدي جنس ولكن نحن في عام 2018 لذا لا بأس بذلك
هل أنت متحمس بشأن الجيران الجدد يا مفريك ؟ بالتأكيد
أعلم إنه أمر كبير حقاً ، إذاً يا رفاق في هذا الصباح قمنا بـ.. (كيساي انتهى أمره ) ماذا هل يمكنك التوقف للحظة ... لقد قمنا بـ...
لقد قمنا بـ..( قم بضربه)
لقد قمنا بـ.
كان لدينا مقابلة صغيرة
سابقاً أيضاً
يا صاح ما الذي يحدث ؟
إنها حالة طوارئ
حسناً كنت خارجاً من غرفتي وعندها سمعت صوت رفرفة
وقلت لنفسي ربما هو حيوان أحياناً يتواجد في المنزل
ومن ثم وجدت أنه طائر طنان علق داخل المنزل
ما الذي تفعله أيها الطنان الصغير ؟
انظر إليه أين يذهب ، كلا هذه ليست طريق الخروج ، آندي اذهب وافتح الباب
أوه اغلق الباب أوه كلا توقف يا كونغ
أوه هذا سيء يبدو مصاباً يا صاح 
لا أعلم
أوه لا يا صاح ...
أنت مريض أوه أيها المسكين
إنه صغير جداً
في البداية كان هوك هل تتذكرون البطة هوك ؟
عودة للماضي
لقد وجدت بطة ، لقد وجدنا هوك في الباحة والآن لدينا طائر طنان في منزلنا
كيف دخلت إلى هنا ؟
أوه لا يا صاح أشعر أنه مصاب
انظر أوووه !
هل يفترض بنا أن نفتح الباب ؟ أنا فقط قلق من كونغ
أظن أنه بخير
انظر كن حراً أيها الطير ، هو لا يريد أن يكون حراً 
هيا ما الذي يفعله ؟ أوه هذا محزن للغاية
حسناً يا رفاق لدي هوس بخصوص الطيور الطنانة
لقد وضعنا بعض الطعام من أجلها في الخلف لأني أحب أن أنظر إليها و أحب كيف يخرجون من النوافذ
فتى جيد !
كن حراً يا صاح 
أجل يوجد خطب ما به
أوه ربما هذه هي ...أوه كلا!
هذه هي إحدى الحالات التي لا نعرف ما الذي نفعله بها
إنه يحاول الطيران
ومن ثم لقد نظرت للأعلى وكان قد اختفى
لقد اختفى يا صاح
انتظر ماذا ؟!
لا أعلم لقد أزحت نظرة لثانية واحدة فقط
لقد اختفى ... ماذا ؟!
لا أعلم ... لذا قررنا أن نطارده مثلما يفعل أي بشري طبيعي
آندي سقط من على السطح
أوه يا إلهي ! آندي آندي !!!
كلا , لا لا آندي ما خطبك لم تفعل شيئاً كهذا ؟
لا أعلم ما الذي حدث يا صاح
عندما كان يذهب كان يذهب هذا هو الاقتباس الأفضل لهذه السنة
إنه بخير أليس كذلك ؟ كلا أنا لست بخير 
هو بخير ...
آندي بخير ، على أية حال يا رفاق الجميع عليهم القيام بالتلويح بمجرد الدخول من هذه الأبواب
على الجميع التلويح
لقد قام بالتلويح أجل
حسناً يا رفاق لقد انحرفنا عن الطريق علينا العودة للتركيز على موضوع الجيران ، موضوع الجيران الجدد موضوع جلل يا صاح
هل هو موضوع كبير مثل الجارة سوزي ؟ أجل
أجل يا رفاق جارتي هناك لقد أنشأنا حساب انستغرام لها وأصبح لديها 100 ألف متابع
إنها نوعاً ما تنشهر ، ما يجعلني أفكر ، يا آندي أنه علينا أن نطلب من جارتنا سوزي
ما هي الهدية الترحيبية التي علينا إحضارها من أجل جيراننا الجدد إنها جيدة في هذه الأمور
الجارة سوزي اعتادت أن تكون هيت مان ، ماذا ؟! أجل 
لا أصدق ذلك
سوزي !!
لدي سؤال
لدينا جيران جدد وأحاول أن أكون صداقة معهم و أريد إحضار هدية ترحيبية لهم
هل لديك أي أفكار حول هدايا المنزل
آلة كابتشينو
آلة صنع الكابتشينو ! فكرة رائعة ، ماذا عن حيوان أليف سمكة مثلاً؟
أتفكرين بالسمك ؟
أنا نوعاً ما أفضل أن يكون حيواناً لا يحتاج الكثير من الرعاية
ما رأيك بطير ؟
طير ؟
أووه جميل
بالضبط و أيضاً وجدنا طائر طنان هذا الصباح ، ربما تكون إشارة ، أظن أنني سأتمسك بفكرة الطير
لا أعلم ، أظن أنه ليس عليك أن تقدم هدايا للناس مثل الحيوانات الأليفة لأن هذا يعطيهم مسؤولية إضافية
هذه هي الفكرة من الأساس !
أسماؤهم هي ... في الحقيقة هذا إعلان رائع يا رفاق سوف أخبركم حالاً هل أنتم مستعدين ؟
سوزي هل أنت مستعدة ؟
مارك دونور وجورج جيكوب
هؤلاء هم جيراننا الجدد ؟ أجل يا صاح
إنهم يبعدون عن هنا مشي 5 دقائق ، إنهم يسكنون في نهاية الشارع 
ماذا ؟! أجل يا صاح سوف نتسكع معهم كل يوم يا سوزي هذا أمر رائع !
لا أستطيع سماعك الاتصال سيء
مارك دونور وجورج جايكوب
مارك دونور وجورج جايكوب  ؟ أجل
أجل هؤلاء هم ، سأتحدث معك لاحقاً يا سوزي
إذاً أظن أن هذا سار بشكل جيد ، تعجبني فكرة جارتي سوزي وهي أن أحضر لهم طيراً
في الحقيقة هذه هي فكرتك
أجل
سوزي قالت بأن نحضر آلة صنع الكابتشينو ، حسناً ولكني سأحضر لهم طيراً بدلاً من ذلك
هاك خلاصة الأمر ، الطيور تطير وتنمو و تنضج ويصبحون مفريك حقيقيون ، إنهم يريدون الانضمام للحركة
ربما أيضاً أحضر له طيراً ، وليس هذا كل شيء يا رفاق هنالك المزيد
لقد حضرنا إلى أفضل متجر حفلات في المكان
إنها مدينة الحفلات
أغلق الباب الأمامي
هي تكره الحفلات ، أنا هنا من أجل الحفلات
أوه يا إلهي ! انتظر يا آندي سوف تتسبب بطردنا
آسف لقد تحمست قليلاً ، إذا ما كنت رجلاً بالغاً وانتقلت لتوي لمنزل جديد
ما الذي أريده كهدية ترحيبية ، هل تستمع بالقيام بهذا ؟أجل
حسناً ما الذي أردته عندما انتقلت ؟ حقيقةً خزانة مليئة بالواقيات الذكرية
ولكن حقاً ربما علينا إحضار ذلك لأجلهم
أوه يا إلهي هذا مذهل
الرقم واحد ،لأنهم الرقم واحد .. هذه جيدة أيضاً احذر ، لأني متأكد أنها سوف تصبح صاخبة عندهم
أظن أننا نحتاج نصيحة من الخبراء ، ما هي برأيك أفضل هدية ترحيبية لصديق؟
الشامبانيا هدية جيدة
الشامبانيا ؟حسناً  فليكن
وحيد قرن ، كما قالت السيدة اللطيفة شمبانيا هي هدية متعارف عليها ، هل تعرف ما الذي نفعله هنا
حسناً الشمبانيا ربما تكون فرنسية أجل كما ترون هو ليس جيد في هذه الأمور
ماذا عن سانتو مورنتو من اسمها ؟بالتأكيد  تبدو جيدة
نحتاج شيئاً آخر
هذا الرجل فولاذي سنحتاج بعض العبوات
سوف أحضر 4 عبوات ، حقاً ؟ جورج ؟ بالتحديد جورج 
لم أكن أعرف أنه من هذه النوعية من الرجال ، أوه هو كذلك
جورج ملك الغابة
الواقيات الذكرية في المكان
الكثير من الجنس
أوه يا إلهي يضمون عصابة الطيور
أووه انظر يوجد الكثير من أنواع الطيور
طائر الحب ، الحمام ،شيء يشبه البطاريق ، طير الغابة
الحمام يبدو جميلاً لديه عيون برتقالية إذاً ذلك الجالس هناك هو ذكر والأخرى أنثى
أم هل تريد الأنثى فقط ، هل عليك بيعهم كزوج ؟ أجل
سآخذهم حسناً سوف آخذ 5 أزواج
حسناً ولكن يوجد اثنان فقط ، سوف نأخذ اثنان
يا صاح لقد اشتريت الكثير من الأشياء
أنا الجار الأفضل على الإطلاق
ها نحن ذا ، لا أظن أن الحمام هنا
نحن فعلياً سوف نذهب إلى منزلهم مباشرة بعد هذا ، لذا سوف أقوم بضبط هذا القفص في موقف السيارات
هكذا يبدو الجار الجيد ، أجل شوف نخرج الحمام من مؤخرة اليخت
أوه أجل
لقد كان هذا طيراً
لدينا هنا شقة صغيرة ،الطيور هنا
أوه حسناً إنه طائر حر ، ها هو واحد
لقد حط الصقر
أوه إنهم مستعدون للغاية و جميلون للغاية ، لا تقلقي أيتها الطيور سوف تذهبين إلى بيت جيد
إنها لحظة الحقيقة يا جيراني الجدد ، لقد عاد الأب إلى المنزل
لقد اتحدنا ويشعرنا هذا بشعور جيد للغاية
حسناً لا أعرف كلمات الأغنية ولكني أتمنى أن أكون جزءاً من هذا
إذا كنتم تتذكرون يا رفاق اعتدنا أن نعيش معاً في هوليوود
وكنا نتسكع كل يوم ، مارك وأنا كنا رفقاء غرفة لمدة 300 سنة
كان ذلك وقتاً جميلاً ، كان ذلك رفيق السكن الغير مسجل .
أجل الأمر جنوني حقاً و أيضاً المنزل جميل ... أوه شكراً
أجل لدينا سور أبيض صنعناه بنفسنا
أعلم أوه يا إلهي ، إنه الحلم الأمريكي ، حرفياً عندما تترعرع كفتاة تطمح بالحصول على منزل بسور أبيض لعين
كلا أعلم إنه أنثى ،هو رجل لديه جورج
لدينا كايلي نناديها كايل أحياناً
أيضاً لدينا ....
اسمعوا يا رفاق انتم حقاً على بعد 5 دقائق في نهاية الشارع ، أنتم حقاً جيراني الجدد
لقد أحضرت لكم هدية ترحيبية . كلا ! بلى فعلت
لم يكن ليفعل
أنا لم أقم بكسر أي شيء هذه جميعاً أشياء إيجابية أقسم لك
أوه حقاً ؟!
سأتواجد هنا كثيراً
لا يمكنني أن أقوم بتدمير منزلي لذا سآتي هنا ، أنتم يا رفاق ابقوا هنا سوف أذهب لإحضار الهدايا
إذا قام بتحطيم أي شيء سأقوم شخصياً بحذف قناة اليوتيوب خاصته
سوف يكون هذا رائعاً للغاية ، أعني لدي وحيد قرن
من يقوم بإهداء وحيد قرن ؟ لا أحد يا صاح كن مفريك
أحضرت لكم بالون
لقد أحضرت لكم هذه البنياتا لأنكم الرقم واحد
في الحقيقة أشعر بالذنب لأننا كنا نحمل هذه لأجلك ظننا أنك ستقوم بشيء غبي
هذا مريض للغاية
وأحضرت لكم هذه لأني علمت بأن هذه سوف تكون مكان مخيف هنا أحياناً تعيشون بسرعة
أبطئ من سرعتك يا سنيور
لقد أحضرت لكم شمبانيا كلاسيكية
أووه واقيات ذكرية !
لدي واقيات هنا يمكنك استخدامها 
لديك واقيات مسبقاً ؟
لديك درج واقيات ؟ أووووه !
أنت نفس الشخص
سوف لن يمثلني هذا كلوجان بول لو كانت هذه جميع الهدايا التي أحضرتها
لدي واحدة أخرى ، انتظر قميص ؟ كلا ولكنه تخمين جيد
الموقع
سوبر جونوريا ، هي ما أنا على وشك إعطائكم إياه ، ابقوا هنا وسوف أذهب لإحضارها
لقد فتحت من تلقاء نفسها 
يا ابن العاهرة
هي يا لوجان سوف أدخر هذه من أجلك
أنتم تتخطون الأحداث بسرعة ، فلتبطئ يا صاح
لا أحد سوف ينجرح
أتعلم أنه يمكننا رؤيتك من خلال هذه ، ماذا ؟!
لماذا أخبرته
أنت غبي للغاية
أوه الانعكاس كانت سوف تخرب المفاجأة
يوجد انعكاس
لم تكن لتكون مفاجأة
يا جيراني الجدد تهاني لكم
لقد أحضرت لكم حيوانات أليفة
كلا  لا ما الذي تفعله
إنها منزلية 
أنا أكره المفريك
كلا لا ، لا تهن المفريك
أوه تريد مني ان أصمت ؟ أجل
أجل يوجد حمامتين
من ثم يمكنك إطلاق سراحها
انتظر إذن هي لا تقوم بعمل أصوات ؟ لا شيء
ماذا عن هذا ؟
كلا لست قريباً حتى
إنها نوعاً ما جيدة فكر بالأمر عندما يأتي الناس علينا سوف يرون هذا
وعندما نريهم هذا وذاك في المنزل ومن ثم نريهم القفص الجميل
بالتحديد يا صاح ، وبما أنكم يا رفاق لا تعرفون الكثير حول الطيور، لذا أحضرت لكم هذه النوتة حول الحمام إنها تعلمك كيف تقوم بتربيتها
نقصان الوزن والصحة
حسناً يا جماعة لوجان كانت هذه هي نهاية المدونة
انتظر هذه الطيور نباتية ؟
شكراً جزيلاً لكم يا رفاق لمشاهدتكم ، إذا لم تكونوا من عصابة لوجانج فاحرصوا على الاشتراك ، لقد أصبح لدي جيران جدد
أجل !
هلا أخذت الطيور معك ؟ كلا
يا رفاق لديكم هذا القميص الأكثير إثارة والأفضل في هذا المجال على الرابط التالي
كنت أريد أن أحضر بعضها لكم يا رفاق ولكني ظننت أن الطيور ستفي بالغرض
وبالنظر إلى ردة الفعل على وجوهكم يمكنني أن أخمن أن هديتي أعجبتكم
كلا حقاً إنها رائعة
حسنا جيد
حسناً يا لوجانج أحبكم وسوف أراكم غداً
أوه قم بتحريكها ، الحركة المعتادة دائماً
أوه يا إلهي إنهم على وشك فعلها أوه إنهم يمارسون الجنس
أوه يا إلهي ! أنت تخرب اللحظة عليهم
أعطهم الواقيات الذكرية
أعلم أنها ليست لحظة مناسبة ولكنك تحتاج حقاً لاستخدام الحماية انت لا تعلم ما الذي تحمله من أمراض ربما تحمل سوبر جونوريا
