مرحباً يا رفاق، كيف حالكم؟ حسناً، سأوضح هذا لكم !
لقد أتينا إلى منزل أخي لأنه وكما تعلمون يا رفاق، هناك تخفيض 20% على منتجات (مافريك) فقط لنهاية الأسبوع هذه
بمناسبة يوم الذكرى
نعم، نعم، لقد أصدرنا لتونا 5 منتجات جديدة، 
قميص (حلق سوياً)، قميص (كن مافريك)
إنها المنتجات الأفضل في الساحة
لقد أنشأنا حركة، إنها متواجدة في جميع أنحاء العالم، 
الأشخاص الذين يفعلون أنفسهم ...
يفعلون أنفسهم؟ أخي، عم تتحدث؟
ماذا تعني ... ؟
قصدت ... مثلاً أنت تفعل نفسك، وأنا سأفعل نفسي !
أنا مافريك، أنا هنا، أنا أفعل ذلك بشكل مختلف !
حركة أشخاص يتجهون يمينا عندما يتجه الجميع يساراً ...
كما يفعل (أندي) الآن !
ـ سأتجه يميناً، إتجهوا أنتم يساراً !
حسناً، النقطة يا رفاق هي أنني متشوق بشأن ذلك !
متشوق !
لأن هذه الأشياء مشتعلة يا أخي، قم بتصويري من الأعلى إلى الأسفل !
يا إلهي، أشعر أنني مثير !
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على أي حال يا رفاق، لقد أتيت إلى منزل أخي، ونظرت من 
حولي، وأدركت أنه ليس موجود هنا !
إنه ليس هنا، إنه في جولة، إنه في جولة فريقه (تيم 10)
لهذا، فعلى المنزل أن يكون فارغاً الآن !
أوه تباً ...
ما الخطب يا (أندي) ؟
ما أحاول قوله هو أنني خططت لهذا نوعاً ما !
أعتقد أنني سأكون (جايك بول) في هذا االيوم
وسأخرب منزل أخي !
شكراً يا (إيفان) !
ها نحن ذا، نظارات (داب على الكارهين) السوداء !
نظارات التزلج على الجليد التي ... لسبب ما، لا يستعملها للتزلج !
ربما في الجهة الأمامية ؟
إنهم في جانب رأسه دائماً، أجد ذلك مثير للإهتمام !
ثم قبعة (تيم 10) لتزيين الوصفة !
أهذا (جايك)؟ أهذا (جايك بول) ؟
إلى أين ذهب (لوجان) ؟
إن هذا كل يوم يا أخي !
أنظروا من أتى !
كبير الحرم الجامعي، (غريغ بول) !
كيف حالك ؟
كيف الحال يا (جايكي) ؟
ـ هل أبدو كـ(جايك) ؟
ـ إعتقدت أنك (جايك) !
لا، هذا أنا، (لوجان)، أنظر !
ـ مرحباً
ـ أوه، هذا أنت !
ـ نعم، كيف حالك؟
ـ كان هذا جيداً !
لدي فكرة مثالية، يمكنك أن تصبح (إيريكا)
إليك هذه !
نعم
أنا منزعج قليلاً من أن ذلك يبدو جيداً عليه، والرياح تعصف
 عليه بطريقة مثالية الآن ...
لا
(إيفان)، لا تلمس ذلك !
أعتقد أنني أستطيع فعل هذا !
لا، لقد رأيت ما حدث لـ(أندي)
لا يا (إيفان) !
(إيفان) !
أشعر بشعور جيد لعودتي إلى المنزل !
هذه هي غرفتي المفضل، إنه المطبخ !
هنا أضع أكلا في معدتي !
يا رجل، لا تلق نظرة على الثلاجة حتى !
أنظر، لدينا بيض ... ليس بعد الآن !
نلت منك !
سأكون صادقاً معك ...
أنا حقًا لا أستطيع تصديق أنني (جايك بول) !
بغض النظر عن شعره الأشقر، ما الشيئ الآخر الذي يمتلكه، وأنا لا أمتلكه ؟
ـ (لامبورغيني)؟
ـ أخي !!
لديه وشم أيضاً !
يا إلهي !
لديه وشم بالفعل !
لقد حصل (جايك) مؤخراً على وشم لسيف على ظهره
(أندي)، أوشمني !
لقد شاهدتم فلوغ البارحة يا رفاق، (كلايد دانييلز)
لقد إستجوبت طلاب الجامعة بخصوص من سيفوز بمباراة 
(كي إس آي) ضد (لوجان بول)
(كي إس آي) ضد (لوجان بول)، من سيفوز؟ ولماذا ؟
(لوجان بول)
هل (لوجان بول) يتدرب ؟
ـ سمعت أنه يتدرب
ـ نعم، نعم، سيفوز عليه بكل تأكيد !
ـ (لوجان بول)
ـ إحترامي !
هذا هو فتاي !
هذا هو فتاي، إحترامي !
أعتقد أنه كان هناك إتفاق عام من جميع المستجوبون أنني
 سأبرح (كي إس آي) ضرباً !
لديه ظهر متعرق !
لأن المنتجات مشتعلة جداً !
(أندي) متشوق !
إنه أمر مؤلم أن تحصل على وشوم، يا إلهي !
أوه يا عزيزي، لا يعجبني هذا !
إذا كنت تريد أن تصبح (جايك بول)، عليك أن تحصل على وشم (جايك بول)
(أندي)
ـ كيف الحال يا رفاق؟
ـ مرحباً !
لقد عاد (إيفان) ! كيف حالك يا أخي ؟
إلى أين ذهبت ؟
لقد ذهبت فقط إلى القمر سريعاً !
تناولت الغذاء مع كائنات فضائية، وقبلت أحدهم
رائع جداً !
ما الذي يحدث هنا ؟
إذا، أشعر أنه إذا كنت أريد حقاً أن أصبح (جايك بول)
عليك أن أحصل على وشم ظهر (جايك بول) السيئ السمعة !
نعم، ذلك يبدو كوشم سيئ السمعة جداً هناك !
نعم، إنه سيف كبير ...
ـ وهو موجه ... ومكتوب عليه
ـ نعم، إنه كبير !
" تحيا وتموت بالسيف "
ـ ما نوع السيوف هذا؟
ـ السيف الناشر
ـ على ما أعتقد ...
ـ سيف سميك !
" تحيا وتموت بالسيف "
تماماً، أعتقد أنك ستحب ذلك !
ينادونني بـ(ميكلانجيلو الصغير)
الشيئ الغريب بشأن هذا الوشم هو أنك لا تستطيع رؤيته !
علينا الذهاب إلى غرفتي وتفقد ذلك، بسرعة، أنا (جايك بول) !
أن تكون (جايك بول) هو أمر رائع !
اللعنة يا أخي !
على ذلك أن يكون جيداً !
يا سافل !
أوه، لا يا (أندي)، لا !
ـ ألا تحب توجيهه؟
ـ لقد رسمت لتوك قضيباً !
لا، إنه سيف تقنياً !
قضيب سيف !
أوه، لا !
احجب رؤية الكارهين !
يا للهول، إنه شعور جيد أن تكون رجل عصابات !
لدي أحذية، على أحذية !
وملابس وملابس !
أوه، المفضلة لدي !
سترة (غوتشي) التي لبستها مع فتاي (غوتشي مان)
ماذا، ألا تعجبك؟
ـ أنا (جايك بول) !
ـ هذا فظيع !
ماذا، أنا أبدو جيداً !
أنا لست بحاجة إلى هرائك، لأن لدي صديقة حميمية تدعى (إيريكا) لتبهجني !
(إيريكا)
إنها (إيريكا كوستيل)، إنها تنظر إلى نفسها
تبدين رائعة يا حبيبتي !
ـ شكراً، أنا لطيف أيضاً !
واو، إنه يلعب هذا الدور بشغف كبير !
لا أحب أن أراك بهذا المظهر !
إلعب دور (إيريكا) أنت !
سيصبح لدي مهبل !
لا
أوه، يا إلهي !
(جايك)، لقد نسيت قبعتك المفضلة !
أرأيت ذلك يا (داجي)؟ أنت لا تريد هذه الأيدي !
هل أنت بخير؟
كيف حدث ذلك ؟
أخي، لقد صدمت هاتفك الخلوي !
لقد صدمته في الواقع !
(إيريكا)
(إيريكا)، لقد ضربت صديقي وأشعر بالذنب !
ما الخطب ؟
لقد ضربت (أندي) بالخطأ على وجهه
ـ إنتظر، هل إستحق ذلك ؟
ـ نعم
حسناً، لا بأس إذن !
تعنين العالم بالنسبة لي !
أحبكِ !
ما الخطب؟ ألم تراني أقبل (إيريكا) من قبل ؟
أغلق فمك عندما تتحدث إلي يا كلب !
لقد كانت هذه موسيقى رائعة !
أن تكون (جايك بول) أمر شاق، وأشعر بالحر !
فلنقم بشيئ مختلف يا (جايكبولرز) !
كما لو أنني لم أمتلك بندقية بطاطس !
أشعر بالأسف على هذا اللص !
مرحباً يا رجل، أنا آسف لست آسف !
ـ لقد كان هذا سخيفاً نوعاً ما !
ـ عليك أن تصيب رأسه !
هل يمكنني أن أجرب ؟
ـ فقط إن كنت ستصيبه على رأسه !
فقط ذلك، فقط !
ـ فقط ماذا؟
ـ أنا أصيب على الرأس فقط !
حسناً !
لقد أخفقت !
لا
إستمع، إستمع !
يا صاح، صوت ذلك كشجرة عيد الميلاد !
ـ شجرة عيد الميلاد !
لقد أخفقت !
جدياً، سيغضب (جايك) كثيراً !
إنتظر، ليس هناك كاميرات، لا يوجد دليل على أنني فعلت ذلك !
بإستثناء هذه !
الأمر موثق في كل مكان! لا يوجد مفر من هذا !
تباً يا رجل !
لقد ذهبنا بالأمر بعيداً، علينا إنهاء هذا يا أخي !
أنهِ الأمر، أنهِ الأمر، أنهِ الأمر !
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
(إيريكا) غاضبة جداً !
عموماً، أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد !
لا
وبـ "جيد"، أقصد أن ذلك كان كارثة !
لقد كان ذلك سيئ حقاً !
لقد كانت تلك غلطتي بشكل كبير !
أعتقد أنه  قطعاً هناك مكان أفضل لوضع الغبي !
لن أكذب، عندما تقف هنا بالداخل وتنظر إلى الخارج، يبدو ذلك أسوء بكثير !
قوموا بعملكم يا رفاق، وسيرى (جايك) هذا الفيديو
لا أعتقد أنه سيرى ذلك يا أخي، لا أعتقد أنه سيجده !
أوه لا، لا أحب أن أكون (جايك) !
هذه هي البطاطس !
أخي ... كادت أن تخترق الحائط !
أخي، إنها غلطتك !
ـ كيف لهذا أن يكون خطأي؟
ـ لقد قلت أنك تستطيع إصابته على رأسه !
ـ أنا أصيب في الرأس فقط !
ـ حسناً !
لقد كانت غلطتك لأنك صدقت ذلك !
هذا صحيح، لا أعرف كيف فكرت في تلك اللحظة يا أخي !
نحن خارج متجر (جايك)
يمكنك قراءة ذلك هناك !
وفكرت في إعطاءه بعضاً من المنتجات الأفضل في الساحة
تعلمون، هناك تخفيض 20% في نهاية الأسبوع هذه بمناسبة يوم الذكرى
loganpaul.com/shop
(جايك)، ليس عليك زيارة الموقع، سأعطيك ذلك الآن، تستطيع شكري لاحقاً !
حسناً، الآن وبما أننا إنتهينا من هذا الأمر ...
مشكل النافذة ذلك !
لدينا بعض الخشب، وبعض ... الأعمال اليدوية !
وكيف وصل الأمر إلى هذا؟ كيف حدث ذلك ؟
كان ذلك ...
لم يكن ذلك نحن !
كما ترون إذن يا رفاق، درس اليوم ...
هو أنه إن قمت بأشياء غبية، عليك تحمل مسؤولية تصرفاتك !
أتمنى فقط ألا يرى (جايك) هذا، سيرى ذلك !
(جايك)، أنا آسف يا أخي، لم يكن يجب علي إعطاء (إيفان) البندقية !
بصراحة، يبدو هذا أفضل من النسخة الأصلية !
ـ أوافقك الرأي.
ـ أنا نوع " نصف الكوب الكامل" من الأشخاص !
هل يجب علينا قول " كوب مفقود كلياً " ؟
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
لا تنسوا، تخفيض 20% فقط لنهاية الأسبوع هذه
تخفيض يوم الذكرى، لن نفعل هذا مجدداً !
إطرق الحديد وهو ساخن !
إحصل عليها قبل أن يُكسر الزجاج !
هذا ما أقصده، درس اليوم يا رفاق هو أنه هناك شخص واحد فقط يستطيع أن يكون (جايك بول)، وهو (جايك بول)
أحبك يا أخي، وأحبكم أيضاً يا (لوجانج)، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
علينا أن ننظر إلى هذا بشكل إيجابي !
الآن نعرف أن نافذة (جايك) ليست مضادة للبطاطس، لهذا ...
الآن، نستطيع أن نجلب له نوافذ مضادة للبطاطس !
ـ عمل جيد يا أخي !
ـ نعم، نعم
