انتظر ماذا؟ انتظر انتظر ماذا
هل ذهب؟يجب أن يكون قد ذهب على الشرفة
توقف
صباخ الخير
ايها الرجل الصغير ماذا يحدث ؟
مرحبا اين انت
ووا ماذا اين انت .مرحبا
كلبي الصغير
انه انا و كلبي الصغير
الان انا لوحدي:(
انه اخر يوم لنا في كولارادو
سوف نشتاق
هاي هل تستطيع ان تبتعد شكرا
سوف نشتاق لك كولارادو حقا
اذن اليوم انا حكم ضيف في برنامج اعلى الطهاء
سوف اكون في واحدة من حلقاتهم
اذن اذا كنتم تشاهدون برنامج اعلى الطهاء تابعو الحلقه
هاي هل تستطيع ان تعطيني لحظه رجاء
ثم أعتقد أننا سوف نحصل على العشاء
ولأول مره في  اسبوعين
سوف اعود الى لوس انجلس مع هاذا الرجل سوف يرى بيته الجديد لاول مره
اوك سجلنا خروجنا من الفندق وانظرو ماذا وجدت
انظروا، انها علامة تحذير بأن الارض مبلله، ولكن انظروا! انها شكلت مثل الموز
هل فهمتم؟ لان قشر الموز يسبب الزلق، والعلامة ل ... حسنا.
عد، عد، إلى أين أنت ذاهب؟ أرى أنك تحاول المغادرة، أين أنت ذاهب ربما؟
هيا ايها الكلب الصغير، لدينا اشياء للقيام به
ها نحن هنا، إلى احسن الطهاة ، وها نحن قد وصلنا إلى أحسن الطهاة!
وأنا لم أكل بعد، لذلك أنا أسأل فقط، أين هو الطعام!؟
Ahhhhhhhh! انظر في الفراولة!
قل لي أنك لم تر فراولة مثل هذه،
 يو! 
هذا ما أقوله
حسناً يا اصدقاء!
"النبوءة صحيحة"
مم مم، مم، مم
كونغ، كونغ، كونغ، يجب عليك تجربة هذا!
تناوله، ياه
أنا لا أعرف ما حدث، ولكن الفراولة جعلت كلبي متشابك
كونغ، هل تحتاج إلى مساعدة؟ يبدو أنك بحاجة إلى مساعدة.
لقد ارتكبت خطأ فادحا، انها تزداد سوءا فقط
أتعرف ماذا، سوف تكون مستقل. سوف تتعلم بسرعة هنا
"بعد اثنا عشر ثانية"
حسنا، ماذا حدث، طفل؟
أشعر كمالك أن يجب علي مساعدك
أنا استطيع انقاذك، انظر انك حر! كن حرا العالم لك!
أنا اعلم كلبي كيفية الجلوس، انظر. اجلس!
لوغان، ربما يجب عليك ان تحقق من هذا الموقع، لتدريب الكلاب.
ما هو، LOGANPAUL.COM/SHOP؟
لا، في الحقيقة انها تسمى  YouTube.com، هل سمعت من ذلك؟
ناه، أنا لا أعرف ما هو
انظر مع هذا جلس
أنت لم تقل اجلس
اجلس، هيا، اجلس! لا، لاا!
هيا اجلس!
اجلس، جرو جيد.
اجلس، اجلس.  لا!
هيا! اجلس! جرو جيد!
أوه! يو، لقد مضت عشر دقائق، انه يتعلم!
لا، أنا لست بحاجة إلى مساعدة مع شعري، حسنا. شعري كممسحة, وأنا أحبه، حسنا!؟ ahhhh
