kom op jongens
eyo goedemorgen Logang!
ik ben in het centrum van een klein plaatsje, Louisiana
Kijk dan, er is hier niks anders dan een goeie sfeer en
uhh, niks anders
het is *bwuugh* fris en vroeg, jongens
het is ongeveer 7 uur
en ik ben eigenlijk aan het wachten op gezelschap van iemand...
yoo Bennett, kom op
niet ongemakkelijk maken bro
- het is een lange gang, zorg niet dat ik voor je moet wegrennen
ik heb een handdoek om, kom gewoon naar mijn kamer
- niet ongemakkelijk maken? Jij hebt alleen een handdoek aan, in het midden van de gang
ehh en ik heb mezelf ook buitengesloten
oke jongens, we zijn in de kamer
Hij is hier
- Stop
je kunt je niet voor altijd blijven verstoppen Bennett, de camera kan je zien
ik zeg alleen maar, het is niet uitvoerbaar
ik ben een vlogger, dit is wat ik doe
waar ga je überhaupt heen, er zijn alleen maar hoeken
- ik zou eigenlijk echt willen dat ik hierin kon passen
yoo dat is een coole hond!
Bennett, hij doet me aan jou denken
behalve dat hij minder cool is
-...dankje man
Bennett heeft me aan het huilen gemaakt met zijn grapjes
ik huil tranen van blijheid
ik huil zelfs met beide ogen
dit is niet gooeed
we waren aan het praten over de aflevering en de wet die ik moet laten passeren
jaja dat klopt, je boy gaat een wet implementeren (...)
en ik moest zo hard lachen dat ik begon te huilen, met allebei mijn ogen
ehh, nu dat weer voorbij is,
dit is het kantoor van de burgemeester
jup, het is echt waar, ik neem echt dit dorpje over
ik word een burgemeester voor de komende 2 dagen
ooh, kantoor van de burgmeester is boven
het voelt goed om een koning te zijn
voordat ik naar binnen ga, kijk, al de voormalige burgemeesters
stel je mij voor, daarzo
okeee wat hebben we hier..
wat hebben we hier?!
yoo, het is een kantoor
Bennett is dit mijn kantoor?
-No.
w-what?
wat, maar waar is mijn kantoor dan?
oeeh, is dit mijn kantoor?
yooo 'uitstekendheid wordt hier gemaakt'
kijk, dit is de huidige burgemeester
hij ziet eruit als een prima gozer
maar nu...
ik denk dat het beter is zo
ik bedoel, dit is te gek! ik ben hier pas net maar er zijn overal foto's van mij
kijk, dat ben ik met een paar mensen die gaan trouwen
dat ben ik met een aardige aziatische vrouw
en nog een met een aziatische vr-
oh, het is waarschijnlijk zijn vrouw
ik doe het nog een keer, take 2
kijk, dat ben ik met een gezin
dat ben ik met een ehh.. vrouw
en nog meer vrouwen
en ik ben- kijk ik ben overal op het scherm
dit is te geeek..
burgemeester zijn is vet
ik ben van dat 'burgemeesterleven'
ik ben van dat 'burgemeesterleven'
steel je meisje
steel je dochter
maak haar mijn vrouw
hebben jullie enig idee wat dit zijn?
ohh, nee ze hebben mijn grap verpest
'kunst' afdeling gaat hier niet blij mee zijn
kijk, het zijn foto's van mij
en dat ben ik
oke jongens, we gaan bijna beginnen met het filmen van de aflevering
de echte burgemeester is achter me
hij lijkt veel meer gekwalificeerd voor burgemeester dan ik
ik wil een speciaal bedankje geven aan hem en zijn mensen voor mij laten-
ik snap niet waarom,
het overnemen van zijn dorp
maar, deze aflevering wordt vet
ik mag de show niet verklappen
dus hier is een montage
van random geluiden
tadaaaaa
de burgemeester is op weg in mijn kogelbestendig, geheime dienst voertuig
het is eigenlijk gewoon een busje
maar dat maakt niet uit, want als burgemeester zijnde gaat het niet om materiaal
maar het gaat om verandering
en verder, illegale dingen doen die je niet mag doen als een normale burger
bijvoorbeeld, te hard rijden
illegaal parkeren
winkeldiefstal
naar bed gaan met je werknemers
het voelt goed om een koning te zijn
yoo, kijk dit
dit is zoiets als mijn inwijdings ceremonie
wat vind je van je nieuwe burgemeester?
- het is je boy, de burgmeester
Logan paul, dat ben ik, zoals je kan zien aan de foto
en dan aan de onderkant; burgemeester van ruston
elke goede politicus heeft een slogan, toch?
maar ik heb geen slogan nodig, want ik heet logan!
hoe hebben we dit dorp overgehaald om me dit te laten doen?
dit is mijn boy, hij maakt me vast want we gaan hier omhoog in deze (kersenplukker?)
dat klopt, we gaan helemaal naar de top
ik heb je nog nooit eerder ontmoet en we zijn al best wel dichtbij elkaar
hoe gaat het?  ( ͡° ͜ʖ ͡°)
goed gesprek
hier gaan we dan
dit is de eerste keer dat ik een speech geef aan dit dorp
en bij dorp bedoel ik de 15 mensen die hier zijn komen opdagen
jij en ik zien er goed uit, kijk naar het uitzicht!
