سأعطيك إذن شيئين، الشيئ الأول هو صورة لأحدهم ...
والشيئ الثاني هو هذه الولاعة.
هل هناك شيئاً ما تريد القيام به بإستعمال هذين الشيئين ؟
يبدو أن هذا هو ما أرغب في القيام به !
نعم، يبدو هذا أمراً صحيحاً !
لقد عدت يا سافل !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
تباً، سيكون يوماً مهماً يا رفاق !
كما تعلمون يا رفاق، إنها نهاية الأسبوع التي تسبق يوم 
الذكرى، ولن نفعل هذا مجدداً ...
سنقوم بتخفيض 20% إلى غاية يوم الإثنين
على المنتجات الأفضل في الساحة !
لقد قمنا ببعض الإصدارات الجديدة، لدينا ...
نحن نحتفل لأننا متشوقون، 20% يا عزيزي، هذا أمر مهم !
أوه، هل أنت بخير؟ ها نحن ذا !
loganpaul.com/shop
لكن بصراحة، أعتقد أنه علينا الإحتفال بشكل أكبر !
أعتقد أنه علينا الإحتفال بشكل أكبر !
تخفيض 20% في نهاية الأسبوع هذه !
البطاطس لا تزال هناك في الحائط هناك !
أستطيع شم رائحة الطهو يا أخي !
لقد كانت تلك بطاطس مزيفة !
لكن متى أطلقت النار ؟
هناك إحتمال لذلك، لكن ليس بسبب البطاطس، بل بسبب 
المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
إنها رسمياً نهضة المافريكز !
الأشخاص الذين يفعلون ذلك بشكل مختلف
الأشخاص الذين يرتفعون سويةً، الأشخاص الذين يطيرون سويةً
مثال : قلنسوة (سبينسر) الجديدة !
قلنسوة (لنطر سوية) يشتعل ناراً !
لماذا نتحدث عن هذا يا صاح؟ هذه المنتجات الجديدة تستحق مونتاجاً مثيراً !
أنظروا يا رفاق، النقطة هي أنكم عندما تلبسون ملابس 
مثيرة، ستشعرون أنكم مثيرون !
الرابط في وصف الفيديو، لن نقوم بتخفيض الـ20% لمدة طويلة !
لهذا، تأكد من إستغلالك للفرصة الآن !
يا شباب، لدينا فلوغ ممتع من أجلكم !
هذا الشيئ لا يقدم أبداً يا أخي !
هل تعلم أن ذلك غير قانوني في (ألاسكا) ؟
ومن المحتمل أن يكون الأمر كذلك هنا أيضاً !
لكن فلوغ اليوم لا يتعلق بذلك، فلوغ اليوم متعلق بشخصية تعرفونها وتحبونها
أتتذكرون هذا الفتى؟ يدعى (كلايد)
ـ هل يمكن لهذا الأمر أن ينتظر لبضعة ثوانٍ؟
ـ بالتأكيد !
نعم إذأً، هذا ما نفعله ...
ـ حسناً، هل الآن وقت مناسب؟
ـ لا ...
ألغِ العملية !
حسناً، اليوم قد حان الوقت لـ(كلايد دانييلز) أن يقوم بعودته المدوية !
لهذا، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، أقترح أن تربط حزامك وتصفع زر الإشتراك اللعين ذلك !
يا إلهي، (أندي) !
سينتهي بك المطاف كذلك الدلو !
يا إلهي !
هذا ما تفعله الـ(لوجانج) لزر الإشتراك يا أخي !
دون المزيد من اللغط، أعتقد أنه حان وقت الرجل، الخرافي، الأسطورة : 
(كلايد دانييلز)
ـ ما الذي يفعله؟
ـ ما الذي يحدث الآن ؟
(كلايد)، جدياً، علينا الذهاب !
ـ حقاً؟
ـ نعم
حقاً يا (سبيــنسر)؟ كم أنت جدي؟ 
لأنني أود أن أبقى وآكل طبقي الآسيوي، إن كنت لا تمانع ذلك !
نعم، لكنني قلق أيضاً بشأن حقيقة أنك لا تلبس أي سروال !
أنا من إخترع السراويل !
(كلايد)، هل تعرف (كي إس آي)؟ إنه يوتوبر ...
نعم، (كي إس آي)،" تحقيقات مسرح الجريمة"، أحب ذلك البرنامج !
لا، ذلك يبدأ بـ"سي" ... (كي إس آي) هو يوتوبر
لقد أجرى مباراة ملاكمة مع رجل محترم آخر، والآن يريد مبارزة (لوجان بول)
(لوجان بول) ذلك ... شخص غبي إن سألتني عنه !
ـ لست أفهم، ماذا تريد مني؟
ـ هناك القليل من ذلك على لحيتك ...
نريد معرفة رأي الجمهور بخصوص هذه المبارزة
ويجب علينا الذهاب إلى أفضل ...
لا ... إن كان الأمر يتعلق برأي الجمهور، (كلايد دانييلز) هو رجلك المناسب !
أنا أتشوق مجدداً، فليبارك الرب ...
أنا موافق !
(كلايد دانييلز) يشعر بشعور جيد لعودته إلى السرج !
نعم يا أخي، هل أنت مستعد للعودة ؟
بكل تأكيد، أحب إستجواب طلاب الجامعة، لأنهم ثملون 
ومثارون جنسياً دائماً تقريباً !
إليكم حقيقة مضحكة قد لا تعرفونها عن (كلايد دانييلز)
(سترومي)، (ستورمي دانييلز) هو إبن عمي !
(ستورمي دانييلز) هو ممثل الأفلام الإباحية الذي نام مع (دونالد ترامب)
(كلايد دانييلز) يعتقد أنك وافقت على ذلك يا سافل !
الجو يصبح حاراً هنا !
الجو يصبح حاراً بغرابة هنا !
أنت، ما هو رأيك بخصوص (دونالد ترامب)؟
أنت، إخرس، أنا أسوق سيارة !
هل سمعت عن ...
يا رفاق، بربكم ...
حسناً، جيد ...
(كلايد دانييلز) يعتقد أنك وافقت على ذلك يا سافل !
أنا المسؤول يا أوغاد !
(كلايد)، هل سمعت عن تخفيض 20% على منتجات (مافريك) ؟
تخفيض 20% على منتجات (مافريك) يا عزيزي !
يا إلهي، أعتقد أنني سمعت بذلك، الرابط في وصف الفيديو
أعتقد أننا قد إقتربنا !
أتعرف كيف أستطيع معرفة ذلك ؟
لأنني أشعر أنني مثار جنسياً !
فلنقم بإستجواب بعض أطفال الجامعة !
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
كيف حالكم يا رفاق؟ (كلايد دانييلز) قد عاد إليكم
مباشرةً، هنا في الحرم الجامعي الخاص بـ(يو سي إل آي)
المعروفة بـ(أوكلا)
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
نحن مستعدون للبدء، لدينا مصوران جميلان معنا اليوم
ـ على الكاميرا ـ أ ـ لدينا ...
ـ (تشاد)، كيف حالكم ؟
ـ أحبك يا (تشاد)، وعلى الكاميرا ـ ب ـ لدينا صديقي (بازل) ...
ـ إسمي ليس هو (بازل) ...
ـ إخرس عندما تتحدث إلى يا بازل !
أمي !
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
فتية مستلقون على العشب، المعروفين أيضاً بـ " الأهداف السهلة "
المفضلين لدي !
مرحباً يا شريك !
الـ 25 من أغسطس، إثنين من اليوتوبز الأشهر، 
(كي إس آي) ضد (لوجان بول) سيتصارعان !
مباراة ملاكمة، من سيفوز؟ ولماذا ؟
ليس لدي علم بكلا الشخصيتين
(كي إس آي) ضد (لوجان بول، من تعتقدين ... سأقف هنا لكي لا يتم إعتقالي !
ليست لدي أدنى فكرة من يكون هؤلاء الأشخاص !
سأكون صريحاً، لم أشاهد بعد أحدهم ...
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
الأمر يمر بشكل جيد إلى الآن ... يا إلهي !
لقد إكتشفنا منجم ذهب !
سيداتي سادتي، لا أستطيع تصديق ما أراه !
(كي إس آي) متواجد هنا بحرم ( يو سي إل آس) الجامعي !
سنقتر منه ونسأله من بإعتقاده سيفوز بالمباراة !
(كي إس آي)، (كي إس آي) سيدي، من سيفوز بالمباراة برأيك ؟
يبدو أنه نفاية !
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
هل تعرف (لوجان بول) ؟
ـ نعم
ـ وهل تعرف (كي إس آي)، يوتوبر بريطاني ؟
ـ لا
ـ من يكون، صحيح؟
يبدو هكذا !
هذا هو (كي إس آي)
سيقاتل (لوجان بول) في الـ25 من أغسطس
من سيفوز برأيك؟ ولماذا؟
(لوجان بول)
كجار نيجيري، يجب أن أشجع (كي إس آي)
لقد تدرب مؤخراً، لست أدري كيف سينافسه هذا الفتى الآخر !
ـ هل أنت ثمل ؟
ـ لست ثملاً !
لست أدري، تبدو وأنك فتى مفتول العضلات !
لقد قلت (لوجان بول)، وأنا (كلايد دانييلز) ...
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
عندما أريك هذه الصورة، ماذا يخطر في بالك ؟
(جايك بول)
كيف ترتكب خطأ كهذا بحق الجحيم ؟
لست أدري ...
سأعطيك إذن شيئين، الشيئ الأول هو صورة لأحدهم ...
والشيئ الثاني هو هذه الولاعة.
هل هناك شيئاً ما تريد القيام به بإستعمال هذين الشيئين ؟
يبدو أن هذا هو ما أرغب في القيام به !
نعم، يبدو هذا أمراً صحيحاً !
أنت ذكي، أليس كذلك ؟
لم أكن لأقول على شيئ كهذا "ذكي"، كنت لأقول عكس هذه الكلمة
لست أدري يا صديقي، عليك أن تدرس، ادرس بجد !
على هذا الرجل أن يدرس كثيراً !
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
ـ سأقوم بطرح سؤال عليك
ـ حسناً
لكن أنا بحاجة إلى جوابك وأنت واقف على هذه الحصيرة !
حسناً ...
(كي إس آي) ضد (لوجان بول)، من سيفوز برأيك؟ ولماذا ؟
تعجبني كلا الشخصيتين، لا أستطيع ...
ـ أنت تحب كليهما إذن ؟
ـ نعم
لماذا أنت واقف على وجه (كي إس آي) إذن ؟
أقصد ...
هل (لوجان بول) يتدرب لذلك؟
ـ سمعت أنه يتدرب ...
ـ نعم، نعم، سيفوز عليه بكل تأكيد !
أوافقك الرأي !
لدي إحساس أن (لوجان بول) هو أنت !
هذا الشارب اللعين !
رفيق سكني يشاهد فيديوهات (لوجان بول) ...
لا أعتقد أنه لديه الكثير من الأشياء الجيدة لقولها بخصوصه !
على من أنا واقف الآن ؟
ـ ذلك هو (كي إس آي)
ـ حسناً، هل سيغضب إن رآني ؟
نعم، من المحتمل أن يبرحك ضرباً !
حسناً، هل سيعرف أين يجدني ؟
نعم، نعم، بكل تأكيد، (يو سي إل آي)، صحيح؟
لكن، هذا حرم جامعي كبير للغاية، سأكون بخير على الأرجح إذن، صحيح؟
أو تستطيع مناداة (لوجان بول) لحمايتك !
ـ يستطيع حمايتي؟
ـ قطعاً !
لماذا أكون ضد (لوجان بول) إذن، أحبه !
هذا هو (لوجان بول) !
أعتقد أن (لوجان بول) هو ...
(لوجان بول) غبي !
أريد القيام بنفي، أنا أحب (لوجان بول) !
لأنه سيحميني من هذا الفتى الذي وقفت عليه
هذا صحيح، أتسمعون هذا يا أطفال؟ (لوجان بول) سيحميكم 
من المنتمرين عليكم !
نعم
لا أريد مقاطعة أشياء الطبول هذه، لكن (كي إس آي) ضد (لوجان بول)، من سيفوز؟ ولماذا؟
(لوجان بول)
ماذا؟
سأقول : حظاً موفقاً في ذلك !
حظاً سعيداً !
لقد كشفوا أمري !
لقد كشفوا أمري !
هذا هو فتاي اللعين !
هذا هو فتاي اللعين !
إحترامي !
هل هناك شيئ تريد فعله بخصوص حصيرة (كي إس آي) هذه ؟
حسناً ... علي الذهاب !
إنه متوحش للغاية !
حسناً، هذا يوم طويل من الإستجوابات !
الآن على حد إعتقادي، لا أستطيع قول أنني غير متحيز !
يا حقير !
(كلايد دانييلز) في خدمتكم !
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
واو !
ـ يا صاح ...
ـ (كلايد)، أنت مضحك يا أخي !
دائماً ما يبهر !
نعم، إنه رجل مضحك، شكراً على ...
شيئ أخير يا (لوجان بول)، هل تستطيع إعطائي البعض من المنتجات التي عليها 20% تخفيض في نهاية الأسبوع هذه ؟
شكراً يا loganpaul.com/shop
أحبك !
حسناً، (كلايد دانييلز) يسجل خروجه !
أنا بحاجة إلى بعض من التيكيلا !
ـ لا زلنا على الهواء ...
ـ الآن ؟
نعم ... لا زلنا على الهواء مباشرةً ...
لهذا، أعتقد أنهم قد سمعوا أمر التكيلا ذلك !
نعم
لا، لم يسمعوا ذلك !
لا زال بحوزتي مايكروفون هنا !
لا زلت على الهواء يا (كلايد) لهذا ... هون عليك !
لكن حقاً يا رفاق، تخفيض نهاية الأسبوع التي تسبق يوم 
الذكرى، فقط لغاية الإثنين !
تخفيض 20% على منتجات (مافريك) بأكملها !
ولقد أصدرنا لتونا 5 قطع جديدة، أفضل ما قد ترى بحياتك !
لست أمزح حتى
 loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لن نقوم بهذا التخفيض مجدداً !
لهذا، قم بذلك الآن !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من صفعك لزر الإشتراك !
"إي" مزدوجة !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
هل قال لتوه أن هذا يبدو كـ(جايك بول) ؟
أنا آسف ...
ما الذي حدث للتو يا أخي ؟
