ইুলয়াছ
 
শুভ সকাল, Logang। কি চলছে?
 
এটা কি ছিল?
আজ অনেক ভাল দিন
আমি  আমেরিকান নিনজা ওয়ারিয় এ অবশ্যই চলমান করছি।
আমার শো এর  জন্য লোগান পল বনাম
আমি মানসিকভাবে এই জন্য প্রস্তুতি নিয়ে রেখেছি
এবং কিছুই আমাকে থামাতে পারবে না।
জদি আমি মারা যাই আর কি
পরবর্তী মত, চার ঘন্টার মধ্যে, তাহলে সেই আমাকে থামাতে হবে।
কিন্তু ধর, সেই ঘটবে না কেউ নেই আমাকে থামাতে (একটু হেসে)
আমি  মিথ্যা বলছি না, এটা এখন  2 অপরাহ্ণ, আর এটা সকালের মত দেখায় জানি।
আমি একদম প্রস্তুত, মনে হচ্ছে আমি আগুনে
য়াসলে কি জান? আমি রুম সার্ভিস চাই।
(ফোন স্বন)
হ্যালো, এই রুমে সার্ভিস। আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
হ্যাঁ, আমি রুম সার্ভিস চাই।
ঠিক আছে, আমি যা পেতে পারি?
আমি মিষ্টি আলু ফ্রাই একটি পার্শ্ব সঙ্গে পাস্তা করতে পারি? এখানেই শেষ. ঠিক আছে. ধন্যবাদ!
বিদায়! চমৎকার! নিস!
(নিনজা শোনাচ্ছে)
ওহ যীশু! ওহ, গুলি ***!
অসুস্থ, ব্রো! ইয়ো, আমার সাথে কভার নিল ভাই।
হাঁ, আপনি সৎ ও সদয় ব্যবহার বলছি খুঁজছেন, আমি একটি OCD আছে।
যাই হোক, এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ সময় একটি Logangster হতে হয়।
আমার গান জন্য মিউজিক ভিডিও শুট সমন্বিত আমরা কেন নই? "আমাকে সাহায্য করতে সাহায্য"।
দুদিন ক্ষেত্রে, আপনার ছেলে এলএ ফিরে নেতৃত্বে হয়
আমার গান জন্য মিউজিক ভিডিও শুট সমন্বিত আমরা কেন নই? "আমাকে সাহায্য করতে সাহায্য"।
একটি ছোট্ট একবার দেখে নিতে কারণ আমি তোমাকে ভালবাসি না।
* গান বাজানো হয় *
নাহ, যে এটি, যে এটি, AAAAH এর!
কিন্তু ইও, আমি বলব, এই গান, ভালো ভাই!
এবং, এবং!
আমরা গান ভিডিওতে একটি খুব বিশেষ অতিথি আছে।
আপনি হয়ত চেনেন সে কে। সুতরাং যে উত্তেজনাপূর্ণ। উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ।
আপনি সুন্দর লিটল মিথ্যাবাদী একজন অনুরাগী হন,
আপনি হয়ত চেনেন সে কে। সুতরাং যে উত্তেজনাপূর্ণ। উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ।
যাই হোক এর, যেখানে আমার রুমে সার্ভিসের?
পিজা কোথায়?
Helloooooo? হ্যালো!
কেন? খাদ্য কারণ?
কেউ কি কখনো আপনাকে বলেছে কারণে আপনি কোনো বীর আছেন?
কেন? খাদ্য কারণ?
হাঁ
কেউ (ওয়ার্কার)
কারণ আপনি আমার নায়ক, বেবি করছি।
আপনাকে ধন্যবাদ (ওয়ার্কার)
বিদায় আমি তোমাকে ভালোবাসি
এটি ফিরিয়ে বলুন।
ঈশ্বর!
আমি শুধু আপনাকে ভাল দেখাচ্ছে বলছি, এটাই শেষ কথা
আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করছি।
আমি শুধু আপনাকে ভাল দেখাচ্ছে বলছি, এটাই শেষ কথা
এই এখানে পাস্তা আমাকে ইন্ধন
চূড়ান্ত নিনজা ওয়ারিয়র হওয়ার জন্য
আমি কি বলতে হয় চেষ্টা করছি অনুমান
আমি মনে করি এটা পাস্তা আমার ছেলে হতে পারে
আমি মনে করি এটা পাস্তা আমার ছেলে হতে পারে
এখন আমার ছেলে বলতে
আমার ইনস্টাগ্রাম গল্পের উপর এই সামান্য জ্যাম আমি পরীক্ষা করে দেখুন
ইয়ো যে আমার booyyy হয়
আমি আমার ছেলে দেখতে
যে আমার ছেলে
আমি আমার ছেলে দেখতে
এটা আমার ছেলে
আমাকে ইনস্টাগ্রাম @Logan পল এ জুড়ুন
সর্বদা শিশুর চলা
এছাড়াও আপনাকে বলছি সর্বস্বান্ত হয়েছে যখন
এখানে কিছু ঘটেছে, আমি আমার নুডলস সমাপ্ত
হ্যাঁ মানুষ আমি একটি, আমি বড় ছেলে .. Hehe
আমরা আমার ছেলে বিষয়ে কথা বলছি এছাড়াও যেহেতু
Thasss muh boiii বণিক এখন অনলাইনে পাওয়া
সর্বদা আবার @ LOGANPAUL.COM / দোকান চলা
আপনার বণিক পান, একটি বাউণ্ডুলে হতে, যাওয়া যাক
(ফোন রিং) আমি ভাবছি কে আমাকে ডাকছে
হ্যালো
কি?
এই লোগান পল কে? (ফোনে মেয়ে)
না
ঈশ্বরের ওহ (ফোনে মেয়ে)
আমি, আমি বলল
আমি বললাম না এইটা না
অপেক্ষার উপর রাখা (ফোনে মেয়ে)
ঠিক আছে আমি ডান এখানে থাকব
(চিত্কার এবং ফোনে মেয়েরা হাস্যময়)
ঠিক আছে
বিদায়
Hahaha
ওয়েল দৃশ্যত আমার রুম নম্বর উন্মুক্ত হয়েছে
এটা ঠিক আছে, এটা সবসময় Logang কি আপ বলতে চমৎকার
যাইহোক, thass muh boiii বণিক এখন নুহ আমি শুধু হা হা মজা করছি
ঠিক আছে Logang, আমি showered, জ্বালানি সুস্পষ্টভাবে পরিবর্তিত হয়েছে
আমি শুধু সত্যিই চাও এই আমেরিকান নিনজা ওয়ারিয়র অবশ্যই বীট এবং আমি ঠিক নিবদ্ধ অধি মত পেয়েছিলাম
আমি বিশ্বের যে আমি ওহিও থেকে মাত্র choch নই প্রমাণ হবে
এবং যে আমি পারতাম ... আমি পারতাম ... আমি পারা
আপনি যদি একটি স্ট্রোক হচ্ছে এখনই বা কিছু
আমি কোনদিন কিছু আপ আছি
এই হল
কি কেউ কিছু করবে না আমাকে থামাতে
যাইহোক হাঁ এটা আকর্ষণীয় কারণ আমি এই শারীরিক ইভেন্টের জন্য কৃত্রিম উপায়ে উত্তেজিত আপ পেয়ে করছি, আপনি কি জানেন
এবং আমি গুরুতর থাকার চাও কিন্তু একই সময়ে, আমি লোগান পল বনাম করতে হবে না রসাল
অদ্ভুত ভারসাম্য
আপনাদের মধ্যে কেউ কেউ হতাশ হয় কি লস এঞ্জেলেস বাড়ীতে ফিরে আমার ছেলে ম্যাভেরিক থেকে ঘটছে
জোহানেস ভাল মানুষ কি?
আরে লোগান, আপনি কিভাবে করছেন?
আমি মহান ভাই আছি। তুমি কোথায়?
আমি অবস্থান করছি। আমি এখানে সবসময় ম্যাভেরিক ভোজন আছি এবং উম আসুন শুরু করা যাক। চল এটা করি.
হ্যালো, এই রুমে সার্ভিস। আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
ঠিক আছে, আমি যা পেতে পারি?
আরে দোস্ত, তুমি কেমন আছ?
ঠিক আছে
হ্যাঁ, আমিও তাই মনে করি
আপনি Logan মিস করেন?
তোমার মালিক, লোগান পল।
আমি মনে করি সে ভুলে গিয়েছিল আপনি bro
কিসের অপেক্ষা?
লোগান, যেমন আপনি দেখতে পারেন, তিনি এখনও বেঁচে আছেন
এবং তিনি সবসময় অট্ট এবং সে এখনও আমাকে তাই ফিরে ঘৃণা আপনাকে
ইয়ো, কি ....?
এই কিছু bullsh * T, ভাই হয়
আহা! ঠিক আছে! বিতৃষ্ণা জোনে থাকুন!
আমেরিকান নিনজা ওয়ারিয়র সময়। চলো যাই.
আমরা অবশ্যই এখানে আছে। তোমরা, এটা তাই বাস্তব হচ্ছে।
এটা দেখ! আমার ছেলে এখানে ফ্লিপ করছে আমাকে পাম্প।
হে ভগবান! হ্যাঁ!
এটা তোলে গ্রান্ট আছে। আপনি ভাই কেমন আছ?
কোনটা ভালো? কোনটা ভালো?
এটা তোলে দিন, ভাই আছে।
হ্যাঁ ভাই.
এটা তোলে দিন।
এটা চালু.
আমার জন্য তোমার নিনজা প্রশিক্ষণ ডান এখন আসে নিচে।
এখানে ডান, এই মুহূর্তে, ব্রো।
এটি তোমার প্রতি.
নাহ, শহরবাসী। আপনি এটা পেয়েছিলেন.
না চ * CK আপ, গ্রান্ট না!
ইয়ো, আপনি এই খেলোয়াড় পেয়েছি।
সে ঠিক বলেছে, সে ঠিকই বলেছে। আমি এটা বুজেছি.
কীভাবে আমি এই হল বাস্তব, Bro জানি জানেন?
কিভাবে?
ঠিক আছে. Shirtless এবং dudes।
Shirtless এবং dudes, মাননীয় হতে .. ওহ ভগবান, তারা আমাকে দেখুন।
সৎ ভাই হওয়ার উদ্দেশ্যে এই পুরুষ নগ্ন হতে পারে।
আমি আক্ষরিক কোন ধারণা আছে
এবং তারপর আমরা এখানে কি পেলে? হে ভগবান! না! Ahh!
যে লোক এর দিনের জন্য একটি কষা লাইন পেয়েছিলাম! Hehehe
থিংস বলছি আপ মোড়কে হয়। আমেরিকান নিনজা ওয়ারিয়র হয়।
আমার উত্পাদন দলের ওইদিকে। আমরা একটি সভা তাই এটা করতে দেওয়া হচ্ছে।
লোগান এর কোর্স প্রথম আজ রাতে চলমান হতে যাচ্ছে।
এটি খুবই অবশ্যই আমাদের পেছনে।
কিসের অপেক্ষা?
আপনি সিরিয়াস?
হ্যাঁ দোস্ত. ক্যামেরা খুঁজে পান।
Uhh, আমি বলতে চাচ্ছি এই একটি বড় সমস্যাটি হল এই যে আমি প্রথম যাচ্ছি।
ঠিক আছে।
হ্যাঁ, চ * CK লোগান পল। তাকে প্রথম পাঠান। ভাইন লোক। উম আমি দুঃখিত।
শেষ করেছ?
হ্যাঁ, আমি কাজ করছি। এগিয়ে যান.
ঠিক আছে, বলছি। তাই সেখানে পটভূমি আমার পিছনে চিত্কার মধ্যে কিছু Logangsters হয়।
একটি বাউণ্ডুলে হতে (Loganster)
একটি বাউণ্ডুলে হতে। হা.
যাইহোক, আমি শুধু বলতে কি চ * CK, bro চাও?
কেন? কেন আমি প্রথম যেতে হবে না?
আমি একমাত্র ব্যক্তি এখানে একটি "নিনজা" চাই না আছি।
আমি শুধু একটি choch যে প্রদর্শনী রাখা হয় ভালো আছি।
আমার শো জন্য
এফ * সিকে
ইয়ো, কিন্তু আপনি কি জানেন?
ভাই। এই যে বন্ধুরা. হ্যালো?
লোগান, Logan (Logangsters)
আমি আমার উপর হর্ষধ্বনি Logangsters পেয়েছিলাম।
আমি শুধু বলছি মজা করছি। আমি আসলে প্রথম যেতে প্রতারণা করছি।
কারণ এ কারণ 1. হবে AA 1, যে অপ্রয়োজনীয় নয়।
ayyy একটি বাউণ্ডুলে হতে। কারণ 1. Ayyy। কারণ 1. কি চ * CK?
2. কারণ যদি আপনি প্রথম নয়, আপনি শেষ করছি।
আর 3. কারণ আমরা সবসময় এক এখানে সংখ্যা। চলো, Logang যাক।
ওহ হো, সেখানে বেনেট আছে।
ইয়ো বেনেট, আপনি যে শুনতে পাচ্ছ?
তারা আপনার জন্য চিত্কার করছি।
আমি তোমাকে আমার জীবনের নষ্ট করেছি মনে করি।
তোমরা, এটা বেনেট এর!
ঠাট্টা করছি. বেনেট এর বিখ্যাত এবং তিনি তা ঘৃণা করে।
বেনেট বেনেট বেনেট বেনেট
কেন তুমি পাগল, bro?
ড্যুড, আপনার অনুরাগীদের পাগল।
ইয়ো, তারা তোমায় ভালোবাসি। ভালবাসা দেখাও.
বন্ধুরা আমি তোমাদের ভালবাসি.
