هذه ملصقات بوجهي يا اخي
آه تأتي معك مع مقدمة صباح الخير. حسنا؟ ما ظهرت لوغانغ ماذا ظهرت الرجال! يو، اليوم؟
هو الطفل الكهربائية تكون المنشق دعونا نذهب! أنا متحمس جدا لهذا اليوم. أشعر كبيرة. إليك ما تحتاج إلى معرفته
واحد - أحيانا في الأسبوع أنا أفعل تحديا بين عشية وضحاها في الحافلة. اشتريت يبدو مثل هذا
انها هناك حق لطيف ومثير أن يقتلني مخدر إلى أنا الخميس لبلدي عرض لوغان بول فس
أنا تحلق إلى يوتا على المشي عبر الوادي على سلك مثل الوادي ربما هذا بعيدا من هنا إلى هنا يمشي عبر
على سلك، - هذا رقيقة
 ستعمل يموت برو
ماذا لو لم أكن أن يصل إلى عدد 3 انا ذاهب الى مدينة كانساس للذهاب على اه؟
أنا لا أعرف إذا سمح لي أن أقول هذا النينجا الأمريكي 
هذا هو المعرض الفعلي لبلدي عرض لب فس. الذي سيظهر نعم، ما رأيك يا صبي؟
التالي - ثم أخيرا أفضل شيء على جدول الأعمال تأتي هنا مافريك الأول
أنا برانكينغ أخي جيك بول اليوم
waaaaaaaaiiiiiittttt
فقاعة
وقالت انها لا تعرف آخر مزحة جيك لم أعني كان الطريق بعيدا جدا المزح لامبورغيني إحياء مافريك لبلدي
وقال لي عيد ميلاد 22. قال لي انه اشترى لي لامبو
انظر إلى هذا، ثم قالوا لي أنه كان مزحة :(
* يضحك *
* جيك يصرخ *
بعيدا جدا تأخذ صغيرة جدا بعيدا ودعونا لا ننسى شريط لاصق أنه وضع في جميع أنحاء غرفتي مثل أنت تمزح معي؟
OOHHHHHH !!!!
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
وكسر كوتشيلا أنها سحبت على صديقها
وقال لك لأصدقائه أفضل أنه حصل عليهم تذاكر مدرب، وبعد ذلك عندما ظهرت. انه مثل
أنا أمزح فقط. يا
حسنا الرجال. نحن بحاجة إلى  في وجهي. سأرى يا رفاق في وقت لاحق
أوه تلك هي أصدقائك، مثل ... ماذا تفعل؟ شخص يحتاج إلى إيقاف هذا جميل؟ من اللعنة هو الاتصال بي؟
انها لوغان بول. أوه، حصلت على الرقم الصحيح. سأتحدث معك لاحقا
على أي حال، شخص ما يحتاج إلى وقف هذا الرجل إخوانه. مثل ذلك هو الخروج من جهة حتى اليوم. انا
لا توجد حدود بعد الآن، أطفال حسنا، لذلك دعونا نتحدث الصناديق
حسنا، لذلك دعونا نتحدث لذلك أعود أنا
أنا أحسب أنه كان الانتقال لائق لجعله إلى شقتي الجديدة من قبل الطريق الرجال الأثاث قادم غدا
لذلك لن تبدو هذه الفوضى والاكتئاب ولكن دعونا نتحدث عن هذه المطبوعة
OOOOOOHHHHHHHH
* المزيد أووووهه *
يا إلهي
ماذا فعلت
ماذا فعلت
  الرجال يمكن الحصول عليه
حسنا
حسنا الرجال حتى هنا صورة عملاقة لي. حسنا. سنرى الوجه مشاهدة مشاهدة الوجه جعله حقا
يضرب
حسنا، أخبار جيدة جدا. لدي الفتيان الكبار الخلود كينيدي
أنا ذاهب إلى اتخاذ الغريزي في جميع أنحاء غرفة جيك في جميع أنحاء منزل جيك وعلى سيارته
ولكن هنا هو الشيء انها ملصقا الحق حتى هذه الدولة تقشر
انها ملصق عملاق في أنه يمكن تقشر  بسهولة، لذلك أنا مثل كيف يمكنني حتى أنتي أوه؟
أعرف أنني يمكن أن ترسم على ذلك
حقا ستعمل الطلاء كان آخر الذهاب الى القيام به ثم تذكرت. أنا دائما أتحدث عن كونه مافريك
هل تعرفين أنك مختلفين تعيشان حياتكم لأكبر إمكاناتكم؟
وأنا مثل يو لماذا سأذكر جيك أنه يجب أن يكون دائما الخريطة
هاها، وأنا سأفعل ذلك مثل رذاذ الطلاء جداره، لذلك كان لي صديق الفنان جعل تصميم قليلا
هل لديك أي فكرة ما أنا باستخدام هذا للجميع الانتظار ثانية قبل أن يجيب على ذلك يا إلهي
جوارب مافريك مهلا
على أي حال حتى الآن؟ هل لديك أي فكرة عما هذا مفيد؟
حسنا، دعونا نبقيه على هذا النحو بالنسبة لك أن ننظر وأعتبر بعيدا
والآن نحن نعود هنا وعند رش الطلاء عليه. يبدو
ههها الحقيقي   تذكر، طفل
حسنا، هذا سيكون سلاحي السري اليوم
أنا رذاذ اللوحة جدران أخي مع  مستوى متوسط ​​ثم أنا وضع الصور العملاقة لي حتى في جميع أنحاء منزله
ولكن أولا أنا بحاجة للحصول في منطقة اللوحة حتى يا رفاق أعرف اشتريت الطلاء السبورة أمس
أنا ذاهب لوضع الطلاء محرجا على هذا الجدار وتحويله إلى كتلة الديك العملاقة
ولكن هنا هو شيء بارد يا رفاق سوف تقرر ما على السبورة حتى واحد منكم
لو العصابات تعليقات شيء مثل الإلهام مضحك مضحك أو ما هو عليه. أنا أعطيت على الحائط وأعطي الائتمان لك. مهلا
أنا أحضر عصابة منخفضة إلى بيتي الجديد مع بلدي الجدار السبورة. لنذهب
ماذا تفعل؟
ما هو مرحبا؟
ولكن لم أدعو أي شخص على مرحبا
ماذا يعني ذلك إخوانه؟ يو ما هو جيد؟
يو، ماذا تفعلين؟ من هو هذا الحبل؟
توقف عن الانتظار. هو أن موافق يكره تعرف لك. هاها
اشترك في: سوموكراندوم
 
كنت في نهاية المطاف هناك بطريقة ما عندما يتحرك في المنزل. ليس لدي أي أموال، ولكن أنا إلى البرد نعم
أنا
لم يكن لديك أي أموال لأنني أنفق كل شيء في الملصقات العملاقة مع نفسي. حسنا يبدو أنك في
الوضع مثبت آه متعة. هل يا رفاق يتذكرون الكراهية من باريس؟ لقد علقنا من قبل
انها جميلة يكرهون سوف تحطيم الآن. يو عليك أن أعود يعود إلى
الرجال هل أنت لمساعدتي في مزحة يوم جيك أي يوم رجل مجلس متعجرف ولكن أولا؟
 لديك لرسم جدار بلدي أن يتم. ديل تشوك أعتقد أن هذا هو النوع
جيد نعم الآن الدجاج أو رجل. ننتهي من الجدار، ولكن صديقة أخي جيك بوب
أنا ستة قدم نوعين من الملح. يو، أنا وضعت كرات بلدي إلى الجدران فتح القاعة
الذهاب في صناعة الصلب لطفلي هايدن الرضع يعني شيئا واحدا. أود أن أقول أن مافريك
ربما استخدام مكالمة نجم لك باتريك
نحن حقا لماذا برو هيا حتى قبل أن نذهب في الإطار، جيك. وهنا شيء بارد. هذا على وشك أن يحدث
أنا غريب جدا و أبيض
أنت أيضا، إخوانه. يا
طيب واحد أكثر شيء سريع قبل أن نذهب تحقق هذا من قبل حتى هذه هي صورة على إينستاجرام
سألت يا رفاق أن أحب أنا ستعمل تحديث هنا. انتظر. نعم امرأة، مثل التصوير الفوتوغرافي
يو، نعم، شكرا لك
وقال ابن مشهور أن هو في الواقع أول صورة لي لتصل إلى مليون مثل ذلك شكرا يا رفاق الرجال مرة أخرى أنا
أقول أنه لا يمكن وقف عصابة منخفضة. أنا حتى ينقط غريب و أبيض. فلماذا تبقي قولك؟
أعرف، أنا أبيض برو. حسنا، لذلك منزل جيك هو حق هناك. أنا بحاجة إلى حديقة. حسنا. نحن متوقفة الآن
كنا ننتظر جاي لمغادرة أفضل صديقين له
كان فرصة ونثارة مساعدتي مثل نوع من تنسيق هذا الشيء كله قال لدينا نافذة لمدة ساعتين حتى الأساسية
هذا هو الحصول على هذا الاسترداد هو  بالضبط بالضبط شخص يحتاج إلى التوقف عن الجلد
وجاكي
يا
انه يغادر انه في أسفل الشارع هناك هناك هو شاحنته قريبا كما يقترب من الزاوية. نحن نذهب الذهاب انه ترك فقط
يا يقرر. نحن واضحون. دعونا نذهب الفوضى إخواني. أريد أن أرى ما إذا كان لديها أي كاميرات مثل أو أي شيء حولها
بلى
برو، أنا هنا كعكة مجانية
من الشرفة
قف الصبي يا مرحبا ؟ يا
مرحبا مارك، عندما يحتاج رفيقي السابق إلى يد المساعدة أنا   حصلت على يد واحدة
طيب الخطوة الأولى هي أن تأخذ الملصقات من الحزمة التي الأولاد الانتظار، يا ووا. مهلا، ولكن الله هيا
مهلا، جيد. توقف. توقف. وقف توقف يا رفاق تحتاج إلى التركيز
حصلت على 10 مثل تسعة زائد 1 كامل خمسة أربعة ثلاثة أربعة ثلاث مرات شيء عظيم عن ذلك الانتظار
لذلك هذه هي الملصقات الرئيسية لي، وأنا هذا هو القليل من مفاجأة اضافية ستعمل تكشف ذات الصلة دون مزيد من اللغط. هيا بنا نبدأ
لذلك من الواضح أننا نقوم به الطلاء رذاذ تحت الملصقات منذ لا أحد في هذا البيت يعرف عن  القيام بذلك أولا و
هذا هو مجرد مثل هذه بقعة جيدة. آه أجل. هذا هو جاكوبس هو شيء واحد تعلمنا
لا تعبث ويكون مافريك. يا
لا عودة إلى الوراء الآن. لا يذهب يقول جلب الناس إلى الوراء. انه يبحث عن في السحر
الرجل الذي يأخذ بقعة على الخريطة المفضلة اللوحة أوه
إلهي
مهلا، مرحبا، هو أن لأن هذا هو  الثقيل الحق لهذه الطبقة من الطلاء هو ستعمل يكون الحلم. شكرا لكم. يا
رجل، تماما مثل ما كان دافئا هنا إذا أنا 1680 الذهاب بعيدا. أعتقد ذلك، العسل القيام به
نعم، هل تفعل؟
لا يوجد شيء أكثر من المال. أنا ستعمل فيلم هذا واحد من خلال مجرد أي حال
لذلك يبدو أنك تفعل ضعف المشكلة لا كنت طرقت. أنا سعيد جدا. أنا تسلق السلم كسر هل أنت سخيف  علامة؟
النهائي في
ماذا؟
طيب الرجال يو رذاذ الطلاء مثل السموم لك لذلك اتخذنا خطوة خارج بالمناسبة الطريق قبل أن تفعل هذا الشيء الذي نحن عليه
على وشك أن تفعل ما يبحث هذا البيت هو ثمل كسر مثل هذا التجمع هو حمض مستقيم حتى لا أشعر حقا أن سيئة لا
حتى ماركوس في الطابق السفلي تفعل لمعرفة ما اذا كان هناك حق
وقال انه نوع من التخلي عن مساعدة لذلك نحن ستعمل معاقبة لهم قليلا عندما تفعل الشيء
Y'all التي ضربته الكمال
تبدو وكأنها لم ضرب له في وجهه، ولكن توالت اندلعت لماذا كنت التوقف عن مساعدة علامة؟
ماذا تفعلين لكم على صوفان؟ يا؟
كنت مضمونة لسحق طفلي. لذلك نحن نعرف أننا نريد الحصول على بعض على سقف الحق هذا الجدار هو يبحث ينقط جميلة
مهلا، كيف لديك أي اقتراحات أي معرفة لندن؟ كيف يمكن الحصول عليها سقف أنك الأنانية أقدم صادقة لكم على العموم؟
فوضوي للتحرك بخير ما أنا بيبا لا لا لا ينبغي أن معك مع أننا إما يا
بلدي لا لا لا
آه أنت تعرف  قد قلت سلم الأزياء الخاصة بك كسر مهلا،  بارد.  متباين. هذا هو أننا نتحرك
نفس الوقت توقف. لا تأتي الآن. لم تفعل أي شيء
بدأت أنا حتى لم تضع هذه الغرفة هي بعيدة جدا ليست بعيدة بما فيه الكفاية. يو. أنا في منتصف الطريق من خلال الطريق
بلى
ماذا يحدث من خلال أنا
بما يكفي ل
تعامل مع
بعض آسف تأكد من أن مثل الاشتراك الاسترخاء سيارة أجرة تريد مني أن تتوقف
يو، هذا شيء يذهب. حصلت على أمن أرفع لا أحد يقتحم شقتي
مهلا
فتاة انه يعرف أفضل مثل هذا هو ملف مثل أنا فقط حصلت على كعكة مثل بعد هذا برو
فرانكلين، يا موافق يو الرجال. أحتاج إلى مساحة. لم انته بعد
ربما كان في منتصف الطريق فقط القيام ركوب الدراجات وقال، سنرى لك في موافق قليلا مع الهاء حصلت عليه بعيدا
حان الوقت لطرح الملصقات على الجدار الرجال الرجال وقف توقف كل من وقف المحطة الخاصة بك
التركيز الأول
أعتقد أن الكلمة هي أفضل بقعة لأول واحد كوز عندما مشى في انه ستعمل نرى أن والتفكير هذا كل شيء أنا
فعل
وفي الوقت نفسه  جدا
مشاهدته حصلت حلوة جدا. بلى
حسنا، عدد الاصبع لتكون ناجحة جدا غريبة قريبك لمسها المنزل
ولكن مخبأة عند البقاء مثل هذا غريب، وليس ما كنت فعلت
بلى
أشعر الشيء المفضل لدي حول هذه هي الطريقة الأولى ملفوفة على 
حتى مثل حتى يكون لاتخاذ جميع الكتب قبالة للحصول على هذا واحد قبالة الجدار
لذلك هذا  الدافع صراحة جدا هذا هو واحد في كل مرة. هل لديك للاستحمام وتذكر سلازيبال بخير؟
هذا هو يبحث جميلة. أعتقد أن لدينا حوالي 10 دقائق متبقية. أنا وضع واحد أو اثنين آخرين
ربما هناك حق واحد وهناك حق واحد، وسنقوم نسميها يوميا. أوه، نحن فقط حصلت على مكالمة. ماذا ماذا؟
حسنا، أه-هاه، انتهينا، وأنا أعلم حقيقة جيك هو في الطابق السفلي
يا رفاق يا يا إلهي مثل هذا سيء، وفقط عندما كنت تعتقد أنه لا يمكن الحصول على أي أسوأ مثل أنا في الحمام
نحن وراء اللوحة نحن في مرآة خزانة. حسنا؟ دعنا نذهب الحصول على جاكي. أين أنت؟
Jakey
لماذا لا أجد؟
جيك
مهلا، ما يصل g؟ هذا هو صبي هذا الحق هنا
كنت تفعل إخوانه. ماذا افعل؟ أنا فقط أه
لماذا لا تأتي تأتي لنفسك؟ لماذا بت؟ أوه نفعل ذلك؟ أحبك. الأم الأب له مزحة الحروب، إخوانه
كل شيء مضحك. أريد فقط أن أي وقت مضى الحصول على تفحم على قوة الإضراب. يو، هل تقصد سوتوبرو؟
أوه، نحن نحب يا، نحن جميعا نحب يا البريد الإلكتروني. أنجيلا تفعل ذلك يعني أنك تعرف إخوانه. أنت لست كثيرا
سألت صبي الرجال هنا كوز انها غنيمة
مثل 8000 هذا الرابط من ولكن لا أعرف لماذا حسنا حصلت على ثلاثة يحب هنا على حد سواء
هل لديك لتحقيق لي أعلى يوتيوب الحقيقي مرة أخرى يوتيوب ما تقوله، ما الأمر؟ ماذا حدث؟
Y'all لينة. يو يو يو
يمكنك استدعاء الجمهور. يو يو يو؟
حسنا، أنت نوع من العداد الصحيح
نأتي من ولاية أوهايو كسر هذه هي أنت تعرف كيف لا نذهب لدينا لا تفعل الصفوف سابوتس القليل عصير أفيكس بالنسبة لك أيضا، إخوانه؟
يا
نعم، أنا ضربك مع الكاميرا. أنا ربما كلماتها
ما هو أوبفيوس؟ أتابع لي برو سبب لي كسر هناك هايدن. هذا هو صبي هايدن. كيف حالك؟ مهلا؟
لماذا ا؟
ماذا؟
لا تقدم الجنود الثنائي بروغ-روك لموتهم. أوه، على الرغم من. انهم يموتون هذا بالتأكيد في الوقت الراهن
حسنا، هنا. نذهب. جيك كل الحق يأتي في. نعم، هل يمكن أن تأتي في
لا، كنت حصلت عليه. نحن في طريقنا آه
ملصقاته لي برو. هل ترى
حسنا هذا هو لأنها هذه الصفحة كبيرة عن أي حصان؟
خزان أين
فرانكلين
هذا هو الوجه الرمادي لا
لا، نعم، هو لك
هل هذا ما أخطئ؟ لا؟ لا أعتقد أنك تفهم. انها مثل في كل مكان
يا لا، أنا أفهم. لا كنت لا بخير الشيء هو حول هذه المزحة هو هذا على الطريق عكسها؟
كنت تعتقد تقول لي؟ كنت الحصول على لامبو ثم كنت أحرج لي أمام العالم كله شبكة واسعة
مثل مثل وإضافة بعض المستوى العاطفي على الأقل هذا هو مثل
أنا المارون هو فوضوي، ولكن كل يوم كل ما تستيقظ؟
لا أريد أن أرى صف صف وجهك
ولكنها ليست مجرد وجهي نظرة على السقف اندلعت نظرة على حبل السقف. أنا أعرف ضرطة الخاص بك
أكره ولادة تكون مافريك
لا، يا إلهي
يا إلهي، أنا لا أصاب برولي
هل استيقظت على الجميع؟
نحن ذاهبون ما بخير؟
Y'all لا حتى تعطيني أن هذا هو مثل غطاء الفم. لا يمكن أن تفعل أي شيء
تفعل مثل تنمو هذا هو مثل المنافق كيف أن تبدو مثيرة على الرغم من أنك تعتقد ذلك
لي نعم، نعم، حسنا، أنا
نقدر هذا الكتاب إخوانه. بلى
نعم، مجرد تنظيف الآن
حسنا، نعم، أنا سوف تنظيفه الانتظار على
لديك الطلاء هذا اللون كل الحق ما لا على أي شيء، ولكن
يو، إذا كنت تريد مثلك تريد حقا لا، لا، هذا ما أقوم به
 كنت تعتقد أنه كان يقول لي كنت بناء الفاتورة الخاصة بك. نعم، أنا أعلم أنك هنا. هذا هو العداد الخاص بك
هذا هو بلدي بخير، أنا
نفسك الناس من قبل الخاص بك مارس
ما فقط حتى الناس من مسيرتك لا لا لا هذا هو هذا هو لي مقابل كنت مقاتلة الآن مرة أخرى في ولاية أوهايو
الكلب البري
يا
لا، لا، لا، أوه
الله، انها والدي في الوقت المحدد
نعم، الفتوة الفتوة. كنت جعلت من عسلي المملكة المتحدة هل أنت سخيف لحماية نفسه كل ما تبذلونه من الشاي في المحيط؟
 دعا. أوه نعم، الخروج
هاه؟
لقد كان على الابن كنا على ما يرام سيدي التي ذهبت بشكل جيد
بلى
نعم، ربما بالنسبة لك. أنا بخير. هذا مزحة جيدة حقيقية
وداعا الرجال
كان ذلك صلبا برو. أنا فقط رفعت شريط وبالمناسبة
أريد فقط أن أقول جيك إذا قررت أن تفعل عودة، أنت تعرف ما هو الهدف السهل
هذا هو للمزح المستقبل. أعني أي وقت مضى يو نعم، ستحصل لنا يا رفاق ضربوا يكرهون هذا ليس باردا. مرحبا
العصابة التي هي مدونة فيديو
شكرا لكم جميعا لمشاهدة وإذا لم تكن جزءا من عصابة منخفضة أو كنت للتو جاء من جيك بول لك
تأكد من الاشتراك. نحن أكثر مضاءة هنا. أوه أندرو أكثر وحشية وبرودة
نحن فقط في جميع أنحاء المتأنق أفضل يمكن لأي شخص مثل التحقق من أن  الحقيقة
جيف لا يعرف من أين جاء ولكن هو هنا للحصول على الدعم إذا كنت رفاق مثل هذا تأكد من إعطائها ممتاز
أريد أن أصاب
200،000 يمكن أن نفعل ذلك فعلا مزاح فقط. وأنا أعلم أننا يمكن لأن نحصل على مائة ألف يحب على أي حال على الفيديو العادية
حتى إذا كنت واحدا من هؤلاء الناس الذين يحب أشرطة الفيديو الخاصة بي يو شكر شخصي. أنا فريكين أحبك لوغان
أنا سوف نراكم غدا. خذها بام سهلة
شو بت
مهلا
ماذا تفعل، إخوانه؟
  . لا تحصل في السيارة. مهلا. أنا أعلم أنك أمريكي. هذا جيد. أنت تعلم. انها مجرد جيك هايدن
ما الذي قابلته فقدنا؟
