هل تعلم ما يوجد في الصندوق؟
أجل اعلم ما يوجد في الصندوق
يا آلهي
مرحبا ...
مرحباً  صباح الخير لوجانج كيف أحوالكم؟
أذاً لدي تصوير اليوم مع فتاة اسمها "الكسساندر ديدارو" ها هي هناك، هل تراوها؟
إنها مشهورة
أنها ممثلة مشهورة
هذا لفيديو اللذي صورته مع "ذا روك" سابقاً
(سابقاً)
مرحباً كيف حالك صديقي؟ يسرني رؤيتك.
لدي خبر سيئ
تاخرت كعادتي
لكني لا استطيع ان اذهب من دون ان اسلم على صديقي. اليس كذلك؟
العصفور: صباح الخير
صباح الخير لك ايضا صديقي كيف حالك؟
العصفور: لقد رجعت الترجمة
أجل اعلم
"ألكسساندرا"
العصفور: ديداريو؟
"ديداريو" اجل تلك هيا
هل ستعاشرها؟
سنرى ماذا سيحصل يا "مافرك"
ربما ادعوها لموعد
او اتقدم اليها
هل فهمت قصدي؟
العصفور: رجل محترم
انا الى طريقي لموقع التصوير
وكما تعلمون. انا اخطط لشراء "لمبورجيني"
هناك خيارين
يوجد هذه، انها ارخص، لكنها ما زالت "لمبورجيني" مازلت رائعة
ويوجد هذه، اغلى قليلاً.
واريد مساعدتكم يا رفاق لأتخاذ القرار اي واحدة اشتري
هذا الرجل اعطاني نصيحة، ما نصيحتك؟ اخي
نصيحتي كذلك، اذا تريد شراء "لمبورجيني" اشتري احدث نموذج
حسناً
ادفع الاغلى
اظنه محق
اذا تريد شراء "لمبورجيني" اشتري احدث موديل
آليس كذلك؟
هل تمازحني؟ هذه السيارة رائعة
هذا رائع، اليس كذالك؟
*كسر*
حسناً، سمعتم الرجل يا جماعة
اظتتي سأعمل تصويت....
(محاولة الثانية)
اظتتي سأعمل تصويت قريباً وساجعلكم انتم تقررون
هناك نقاط جيده كثيرة، هل تدفعون كل المال ام.... ماهذا؟
ما بحق الجحيم
ما ما "تيمو" اين كنت صديقي؟
رجعت للستيديو، لقد رأيتم هذا مسبقا.
نحن هنا نلعب كرة طاولة
يا الهي! هذا يبدو رائعاً
يا الهي! "تيمو" لا تتحرك
لا تنظرالان
لكنك في مصنع الشكولاتة ويلي وانكا
"تيمو" انا لا امزح
اخي...... اخي
"تيمو" انتا على قمة برج  الان "تيمو"
انتا على متن "تاتانك"
لكنها تغرق في الماء لا يمكنك التنفس
الان "تيمو" انت فقط عند شاشة خضراء
الناس ينظرون لكن تباً كم احب هذه النكت
هل تخفين نمش أنفي؟
هل تعلمين ان كل فنان مكياج يخفيها
لا ليست هذه
بلى هذه
هذه هنا
بلى هذه نمش
الجميع يظن انها حبة
هذا الشئ الوحيد الذي يجعلني فريد
وانتِ تمسحينها
هذا المكان هو نفسه الذي نصور فيه مسلسل "لوغن ضد"
غداً سنصور "لوغان ضد" مدرس احتياطي
وانضرو من هنا انه "بنت" المخرج للمشهد
هل تتذكرونه؟
انه يوم اجازتي
"بنت" تعال غداً سنصور معاً
توقف
حسناً انا لا اصور الان
ماذا تفعل؟
اذن انتا لديك طاقة بعيداً عن الكاميرا
يا الهي المكان يبدو رائعاً
واذا نظرتم جيداً سترون قناتي اليوتيوب معروضة على التلفاز
انا امزح انها شاشة خضراء
تباً اقول لكم تباً
لا لقد اخطئت
انا أنظر حولي، ورأيت قفص عصفور
وهذا يذكرني كان المفروض ان اجلب "مافرك" للتصوير
يجب ان أعود للمنزل
يجب ان اخبر المخرج
لا سوف يغضب
لماذا تفعل هذا بنفسك لوغن؟
لماذا؟
"سكوت"
ماذا "لوغن"
لدي خبر سيئ
ماذا؟ اه تباً
هل يمكنك التخمين ما هو؟
هل ...
هل لاحظت اي شئ مفقود؟
كان يجب عليا احضاره
اه لا العصفور
الببغاء
نسيت "مافرك" صديقي
*اكرهك*
يجب ان احضره سأعود
حسناً انا ذاهب "لتيمو"
مرحباً صديقي احتاج لخدمة
اريدك ان ترجع للبيت لتجلب "مافرك"
اعلم انه عنيف جداً
لا يمكنني الذهاب يحتاجوني هنا
خذ هذه الجرابين
سيعطونك القوة، انهم جوارب الطاقه الأضافيه
تستطيع فعل هذا "تيمو"
"مع قوة كبيرة، مسؤولية كبيرة"
انت محق
واريدك ان تصور كل ما سيجري لمدونتي
لاني متأكد انه سيهاجمك ويعض اصبعك
افعلها "تيمو" افعل ما يلزم
هذا غريب كنت سأقبل رجل
حسناً "الكسسندرا" اظنها ستكون هنا قريباً
ههه لقد دخلت اول ما انهيت جملتي، وقد وقفت التصوير
من التوتر وقفت التصوير
آسف ياجماعة
لكن هذا سيكون ممتع جداً انها رائعة جداً
انا قلقٌ جداً على "تيمو"
هذا الفتى المسكين اتى من المانيا لعيش حياة طبيعية في امريكا
وهوا على وشك ان يقتل من عصفور.....رائع
لقد مر وقت ولم اسمع من "تيمو"
هذا يجعلني اظن انه قد مات او تحلل
"مافرك" ماذا فعلت؟
خبر جيد هذا المكان رائع
انا جالس هنا انا اتدرب
انا اتفرج...... لنرى "تيلي تبيز" على التلفاز
"تيمو" و"مافرك" صديقي
لا اصدق انك فعلت هذا
اعلم انك نجم
هل هو في اللقطة
هوا في الخلفية ونستطيع ان نخرجه قليلاً
رائع نخرجه
لأنه ببغاء لعين
كيف فعلت هذا صديقي؟
هل كان سيئاً
اجل
هذا صديقي
كفك
اجل
فقط اتفرج على "تيلي تابيز"
برنامج جيد
انظر الى الببغاء مرتاح
"الكس" انتي امام ببغائي هل يمكنك ان تبعدي
رائع "تيمو" انتا الذي تقرب
ها هوا هذا النجم هناك "مافرك الببغاء"
تباً
توقف رائع
حسناً لقد انهينا الجزء الاول والجميع ذاهبون للغداء
لكني سوف ادعو "الكس" لموعد هيا بنا
"الكس" مرحباً
هاي
كيف حالكي؟
قبل ان تذهبي لدي سؤال
"مافرك" هل يمكنك ان تسكت لثانية
هل تحبين البيتزا؟
لا
فالحقيقا لا اكل الخبز ولا الجبنة ولا اللطماطم
هل تحبين الاكل الايطالي؟
لا لا اطلاقاً
هل يمكننا التسكع او الخروج معاً؟
ياالهي.... لا استطيع
انا اسفة
انا مشغولة جداً
استطيع مساعدتكي سأكون مساعدك الخاص اذا أردتي سأفعل كل ما تريدين
هل يمكنني ان...
هل هل يمكننا ان نكون قريبين من بعض؟
ماذا؟
لا اعرف لقد نسيت
سرني التعامل معكي اراكي لاحقاً
"الكس"
حسناً الى اللقاء "الكس" سرني التحدث معكي
الى القاء
اريد ان اخبرك ان عصفورك مزعج جداً ليس من المفروض ان تجلبه هنا
حسناً.... كان جزء من النص وجب علي أحضاره ، ليس من اختياري
هذا كان ... ، انها فقط تمزح يا رفاق ، أنه تمثيل
تمثيل
لقد أخبرتها أن تقول هذه الأشياء ،ما كنت انت علي وشك قوله؟
أنها لم تكن تمزح
لقد كانت !هو يتفق معي ، لقد كانت تمزح ، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
يا ألهي
حسناً ، ماذا للغذاء؟ لدينا نوع من سلطه و اللفائف و ونوع من الأرز الأصفر، لدينا ساعات
لا ، لا تيمو أنتظر أنا فعلت هذا للفيديو ، هذا يسمى تمثيل
تمثيل
مشابه لما فعلته مع ألكس، لقد مثلته حتى يكون مضحك وممتع
لا ،لا ،لا
أنها تحبني في الحقيقه ، لقد نظرنا في أعين بعضنا البعض
- وماذا في هذا؟
 = لقد أخبرتها أني أحبها
- ولقد ردتها لي
= نعم
نعم ، أغرب عن وجهي
تمثيل
رجعنا من الغذاء، حالياً نتعامل مع بعض الشباب السيئون
أتظن أني خائف منك؟ خائف من المسدس و السكينتين و السيف؟
الشئ الوحيد الذي أخاف منه هو هذا الببغاء وهو غاضب مني
!تصوير
هذه النهايه ، انها النهايه ، أنها النهايه
فالنخرج من هنا حالاً
الأن أنا أركض ، أركض
اذاً هذا كان يوم جيد في موقع التصوير، ولكن لدي خبر سيئ ، لقد نسيت مافرك
لذا أذا كان بأمكانك العوده و أحضاره ، هذا سيكون رائع
-لا
= أخي
تيمو ، فالتكن القوه معك ، مازلت تملك الجوارب، يمكنك فعلها
لقد مات ، ممتاز
أنا قفط أمزح ، مافرك هناك ، ولكني نسيت أخبار تيمو أنها مزحه وهو في طريقه لأحضاره
-أنا فقط أمزح، تيمو هنا
 = مرحباً
ما الذي في الصندوق
هذه هي ، لقد أنتظرتك يا صندوق و أخيراً أنت هنا ، مرحباً مارك
"مرحباً مارك" ما في الصندوق
لحظه جانبيه ، هذا الصندوق الأساسي ولدينا صناديق أخرى
ولو كنت تتعرفون علي هذه الصناديق، الناس يرسلون ألينا مجلات أقتصاديه و هو شئ مزعج جداً
و الأسماء التي يضعوها علي الغطاء لا تصدق
لوجان دارتل؟ من هذا؟
أنه مزيج بين أسمك الأولي و أول حروف من أسمي الأخير و جوهانسون بارتل
لوجان دارتل
من يرسل لنا هذه المجلات "أقتصاد الوقود؟"
أنا لا أعلم ولكن هذان زوجان لطيفان
و تعلم ماذا؟ أنت ستشتري لامبورجيني ، هذا ربما يكون جيد
أنه أقتصاد الوقود علي اللامبورجيني
هذه اللامبورجيني وسوف أختار بين الرود ستار و الهوركان ، أعطني بعض المعلومات
رود ستار 6.5 لتر ، هاركان 5.2 لتر
لا يهم معنى هذا
الأميال لكل جالون للرودستار 13
هذه الشئ كله ليس مصور بالتركيز الصحيح ، انا أقدرك و "أقتصاد الوقود" ولكن عليك المغادره
الأن أعود للصندوق الأساسي
هاركان 17 ميل لكل جالون
مارك ، أنا لا أهتم ، لقد أنتقلنا من "أقتصاد الوقود"
يا ألهي ، ما الذي يحدث؟
لا أعلم ان كنتم لاحظتم ولكن هذا المنزل في حاله فوضى
هذا فظيع ، أنتم يا رفاق تفتعلون الكثير من الفوضى ، مارك انت من ينبغي...
ولكن علي أي حال ، هذا الصندوق
هل تعلم ما يوجد في الصندوق؟
أجل اعلم ما يوجد في الصندوق
يا ألهي
منتجات مافرك لقد وصلت
-هذا قميصنا الأبض و الأسود
 = هذا الأبيض و الأسود
أتعلم ماذا ، ربما كان يجب أن لا أكسر هذه ، ولكن فالتضعها
نعم هذا الأبيض و الأسود ، وهذا الأحمر ، نظارت عمى الأوان الخاصه بي
وبالمناسبه ، شكراً لكسرك هذا مارك، لا لا لا
-لقد حصلنا علي قمصان مافرك الخاصه بنا 
 = هذا واحد من المفضلين لدي ، في الحقيقه ، أنا أرتدي واحد
كيف فعلت هذا؟
ولا تنسوا أن تشتروا جوارب مافرك
سحقاً ، هذا رائع يا صديقي
ولأني أفكر في شراء لامبورجيني مع أخي
أخوه الألمبو ، هل فهمتوها ، لامبو و أخوه و شعار مافرك
لما تطلق 5 أنوع منتجات في نفس الوقت
فقط دعني أقول هذه مره أخرى
لوجانج ، كونوا مافرك
الكلمه نفسها "مافرك" تعني من يعبر عن أفكار و تصرفات أستقلاليه
حقائق
لقد لويتها، أعلم أن هذا أسم طائري
أردت أنا أجعلها تعني أن تخرج وكن مميز وكن شغوف و كن مافريك
أنا مفتون
الناس الذين يعيشون حياتهم لأقصها ، الحدود غير موجوده
تفعل أفضل شئ يمكنك فعلها في كل الأوقات
لابرون جيمس
ولكنه لم يقل هذا
هذا هو ما يتطلبه و تعنيه أن تكون مافرك
- أي أسئله أخرى؟
=ليس لدي أسئله أخرى يا سيدي
حسناً جيد لأن لدي سؤال،لما لا تتدخل هذه الأربطه داخل قميصك؟
أنه يتحدث عن هذه
أذا يارفاق يمكنك الحصول علي قميص لوجان في الرابط في الوصف أو منShopLoganPaul.com
أنا سعيد أن هذه الأشياء وصلت ، هذه الأشياء رائعه
شكر كبير لكم يا رفاق ، لو لم أبدأ بالتدوين و بدأ العائله ،اللوجانج
فكره المافرك لما فكرت بها أبداً
بالرغم من أنه أسم طائري ، لقد أخذ حوالي 6-7 شهور من التدوين لأدرك أني أسميه هكذا لسبب
وهذا هو الفيديو يا رفاق
أنا أحبكم يا رفاق وتأكدو أنكم مشتركون ، لو لم تكونوا ،أنضموا  للوجانج لأننا رائعون
خذوها ببساطه يا عائله ، وداعاً
لما دائماً ترتدي اللأبيض والأسود؟
هل أنت أعمى الألوان الأن ؟
!أنا فتاي
