نعم يا عزيزي
مرحباً يا رفاق، ما أخباركم؟
أنا مجهد جداً الأن وسبب ان اهمس لأنها الثالثه
صباحاً الأن
و انا في الحقيقه مستيقظ الأن حالاً
يا ألهي، انا ذاهب لمكان تصوير برنامجي "لوجان ضد"
اليوم سيكون "لوجان ضد التقاعد"
لذا سأرتدي مثل كبار السن و أتسكع مع كبار السن ،
رائع!
المشكله ان المكياج يأخذ 5 ساعات لهذا أنا مستيقظ
مبكراً
يا ألهي ،لقد أيقظت فتاي ، أنا أسف أني أيقظتك
مافريك
أنه هادئ في الصباح، وداعاً مافريك ، هذا هو فتاي
مرحباً..يا ألهي ،أنا بالتأكيد أيقظت جميع الجيران
، أسف!
نحن بخارج شوارع هاليود و أن الجو بارد قليلاً اليوم
وهذه سيارتي، وأنا أعرف ما تفكرون به ،دائماً في
التعليقات تسألوني "لوجان ،أنت لا تقود أبداً"
"لذا لما تفكر في أنفاق نصف مليون دولار علي
لامبورجيني التي تفكر في شرائها؟"
أنها هذه هنا، أن لم تروها ، و سوف أذهب لأتفقد
واحده أخرى اليوم
وباليوم أقصد وقت ما أستطيع
الفكره أني لو أشتريت لامبو ، أنتم تعرفون يا رفاق
أني سأقودها
ولكن للأن أجر سيارات حتى أستطيع العمل في طريقي
للمكان ، هاشتاج نقلة الداب
يا ألهي ، الأين لمعيشه المتقاعدين، هيا بنا
أنها الساعه الثالثه والمنتصف ونحن لا نهتم
هذا سيكون المعجب الوحيد الذي أقابله هنا
لأن لا أحد أخر في هذا المبنى معه هاتف
يالها من طريقه رائعه لبدأ اليوم
يا ألهي ، أنها تبدو مثل المستشفى
هناك رائحه مميزه لها ، أنها مزيج بين التابيوكا و
التشاكر بورن
يا رفاق أنا في غرفه 212
أظن هذه الأشياء التي ستجعلني أبدو كبير في السن
،ما عدا هذا ، ما هذا؟
أنها قطعة سيلكون للقاعده
قطعه سيلكون للقاعده ، أنا أتعلم ، يا ألهي ،هذا
سيكون أنا
-كم ثمن هذا الشعر المستعار؟ 
= حوالي 700 دولار
هذا الشعر المستعار ثمنه 700 دولار
يا ألهي ، أشعر أني ألمس فأر ميت
- انها أحساس مشوق
= أنه في الحقيقه مصنوع من فئران ميته
- أنه 100% فئران ميته
= منطقياً
هذا رائع ، هذا يبدو مثل ذيل الفأر الميت ، أن كل
شئ متصل
- أنهم يستخدمون كل شئ من الفأر
= أبداعي ، وفعال
هذه سوف تكون 5 ساعات ممتعه
حسناً يارفاق ، المره قادمه عندما تروني سأكون كبير
في السن
فالنفعل أقتطاع سريع الأن
يا ألهي
مفاصلي ، مرحباً يا رفاق ، لم أراكم بسبب نظري
لدي الزرق علي عيني
لقد مر 6 ساعات علي المكياج ودعوني أخبركم لقد شعرت
أنها عمري كله
أشعر أني مثل الرجل من فيلم "العوده للمستقبل" هل
ترون الشبه؟
أمي؟ ما رأيك في الفيديو الخاص بي؟
سأحبك لو أبعدت الكاميرا من علي وجهي لبقية اليوم
ولكنك تبدو وسيم جداً
أنا هنا في منزل تقاعد ، ولا أحد يعلم أننا نصور
أنهم لا يعلمون القصه والقصه أننا نقوم بعمل فيلم
وثائقي عن لوجان بول
هاي ، ما أحوالك؟
لا يمكن أن يكون هناك أشخاص يتبعونا ليشاهدوا ما نفعل
، لوجان سأقدر كونك محترم
ماذا؟ لقد كنت أفعل رقصه تسمى الداب
هل تعتقدون لو رأوني أصور نفسي لن يعتقدو أني شخص
كبير في السن؟
سيكونوا مثل "هذا الرجل مدون" نحن علي وشك المعرفه،
يا ألهي
سأخبرك شئ، أنا كبير السن لحوالي 70 دقيقه حتى الأن
، وأفضل شئ في كبر السن لا شئ
مرحباً بكم في غرفتي ، هذا سيكون مضحك جداً
أنا أنسى أني سأتعامل مع ناس يعيشون هنا ، هل أبدو
قابل للتصديق، لأني لا أشعر كذلك؟
عندما أفعل هذا
ليس كثيراً
ليس كثيراً ، لا ...
- مرحبا يا بين
=انا...لا ...
بين ، أحترم مدونتي و عصابه لوجان
ما هو عصابه لوجان ، أنا لا أحب أن أكون علي
الكاميرا
أنه فقط خجول قليلاً ، ولكنه فتاي
أننا في منتصف اليوم الأن ولقد خرجنا من أجل الغداء
وكما تعلمون يا رفاق أنا أفكر في شراء لامبورجيني
مع أخي، يمكنكم قول أننا أخوة اللمبو
ولقد نظرت علي هذه، كنتم معي ، والتي هي جذابه
ولكن هناك واحد سعرها أغلى ب125 ألف دولار
نموذج أحدث ، نفس اللون ، نفس البنفسجي
أنا أنظري حولي لأن لا أحد يمكنه مشاهدتي أسجل لأن
الجميع يظن أني شخص كبير في السن
حسناً جيد ، أنهم من فريق أنتاجي ، فالنحافظ علي
الموضوع سري
عندما ذهبت ألي التاجر ،اخبرني أنها لا توجد هنا،
كان من المفترض أن أتفقد هذه السياره النموذج
الأحدث اليوم
لقد راسلت التاجر و أخبرته أني أصور شيئاً ما ،
فقال أنه سيحضر السياره ألي
لذا التاجر ينتظر بالخارج باللامبورجيني خارج باب
الفندق
حسناً ، فالنتفقد هذه السياره
كونك شخص كبير سئ، هذا ممتع أكثر
يا ألهي ، هذه رائعه
تيمو أنظر للأبواب ، وجه الكاميرا للأبواب ، أنظروا
ألي هذه الأبواب
لا يمكنني ركوبها لأن هذه السيده في الخلف تشاهدنا
ولا أعلم ما علي فعله ، أشعر أنها تترصدني
هذا الصوت لا يصبح قديم أبداً
يا ألهي، هل تسمع هذا الصوت يا جافريك؟
- لا أعلم أذا كنت سأقود مع في هذا السياره على الأطلاق
= سوف تموت ، أي حد يقود هذه السياره سيموت
أظن أني سأحتاج مساعدتك في هذا القرار، أنه ...
-قرار كبير؟
=قرار كبير
والديك تحدثوا معي عن هذا الموضوع
مستحيل ، هم متوترين مني؟
- نعم ،لمده ساعه...
=تحدثت مع والدتي لساعه؟
أنت تحتاج أن تهدأ
-هل تريد مشاهده الرسائل
= لا يا جيفري
أيضاً السقف يمكن أزالته ، حتى لا يفسد شعري والذي
حالياً غير موجود
ولكن للوجان العادي هذا شئ علي أخذه في عين الأعتبار ، لا يمكن
أن أفسد شعري
ولكن يا ألهي هذه سياره جذابه ، يا ألهي ، هذه كبيره
حسناً يارفاق ، علي الأبتعاد عن السياره والأستمرار
بالتصوير
يا ألهي ، هل تسمع هذا؟
أكره أن أشاهدها تذهب بعيداً
ولكني أحب مشاهدتها تغادر ، وداعاً يا جميله
سأفتقدك
هذا أكثر شئ حقيقه فعلته علي الأطلاق
أنا على وشك الرقص و الغناء للناس في منزل التقاعد
الحقيقين
أن القاعه ممتلئ ، أنهم مستعدون للعرض الكبير
يا ألهي ،بول أصبح  جاد جداً ، ما هي حياتي؟
هذا غريب جداً ، لو حدث سيكون جيد جداً
أنه وقت العرض
أعطونا تصفيق حار لأستاذ لوجان بول
-مرحباً
=مرحباً
أشكركم جميعاً للمجئ لعرضي المفاجئ
مفسدات
يا ألهي ، أولاً ، كلما أنظر للشاشه ، أشعر بالخوف
من نفسي
بجانب أعزائي الزرق ، لو تظن هذا علق بكلمه "سماش" في
التعليقات
أظن أننا أنهينا الحلقه و سوف أذهب لقطع هذا الجلد
من علي وجهي
لو بدُت هكذا عندما أكبر ، كأن هناك أمراض علي وجهي
لما الكبار في السن لا يقُمون بمدونه مسجله؟
فكر في الموضوع ،أنا أفكر في و أشعر أن هذا يمكن أن
يكون شئ
لو كانوا يعلمون كيف يتعاملون مع التكنولوجيا ،
سيكون أمر رائع ،سيمكنهم أن يفعل أشياء مثل هذه
كبار السن يمكنهم فعل هذا لو كانوا مرنين بما فيه
الكفايه ، أنه شئ حقيقي
لم ترى شئ كهذا من قبل؟
بشرتي ! يا ألهي ، هذا مقزز أنا ليس لدي وجه
- أنا لا أهتم 
= يمكنك أخذ السلالم
أنا كبير في السن ، أنا لا أهتم.. كيف حالك؟
-كيف حالكم يا رفاق؟
=كيف حالك؟
- هل تحبون وجهي؟
= لقد خدعني المكياج
حقاً ، هذا جيد!
أنه شعور جيد أن تكون شباب!
تيمو أخبرني أذا كنت موافق ، أنا وانت لن نكبر أبداً
- هل توافق؟
= موافق جداً
هذا هو المطلوب ، أنا هنا لحوالي 16- 17 ساعه، لقد
بدأت أشعر بالأرهاق
كيف حالكم يا رفاق ؟ أنا جلدي يتساقط ،هل تريد
البعض يا كلب؟
لقد ظننت ان الناس ستخاف ولكنهم يجعلون كلبهم يأكل
وجهي
دعيها تخرج
لا يمكنني كتمها بعد الأن
دعيها تخرج
سأرحل و أغلق الباب
لقد عدت للمنزل ، هذا كان يوم طويل
ولكني تعبت من منظري هكذا ، لذا دعوني أستحم و أنظف
نفسي قليلاً
لقد نظفت نفسي و أشعر شعور جيد بالأضافه أني مع
فتياني
عليك أن تدفع طريقه ما لحبوب الأفطار و اللبن
- لقد قلت "لبن" بالطريقه الصحيحه
=أنتظر
تركك تتحدث شئ رائع ، لأنك تبدو مثل الغبي ،
المحاوله الثانيه
عليك أن تشتري بعض اللبن
لقد أتينا لجورج و سرقنا طعامه وحبوب أفطاره
سوف أكل وعاء من فروستس فليكس ، أنتم تعلمون لقد
عملت بجد اليوم ، لما لازلت أتحدث مثل رجل كبير
لا لم تكن تتحدث مثل الرجل كبير السن على الأطلاق
-لأنك لم ترى...
= لقد غيرت صوتك وجعلته هكذا
-لا ،لا ، لا لدي طاقه كبيره ويمكنني الفوز بهذه المحادثه
=هل انتهيت؟
-هل أنا أنتهيت؟
=هل أنتهيت؟
أنا لا أحتاج رأيك لذا أخرس
جورج ، أوه مرحباً يا مارك
مارك طلب مني أن أصنع له وعاء أيضاً وجورج لديه
وعاء واحد فقط لذا فصنعت لمارك طبق
هل تعلم لما ليس لدي أطباق؟
- لأنك أفسدت سقفي
= لديك أطباق هنا
أنت ليس لدي وعاء ، أ ترى ؟ الأن تبدو مثل الغبي
سقفك يعتبر خطأ مارك الذي هو هنا
لقد رأيت لوجان يتنزع هذا الشئ
نعم ولكن لو قمت بالحسابات ، اللعنه أنه محق
أذا الدرس الذي تعلمته اليوم...
هل .. أعلموني متى تتوقفوا حتى أستطيع التحدث
علي أن أعيش حياتي ، اللعنه علي مدونتكم
جورج أعد فعل هذا ، جورج توقف عن الكلام ، جورح
أفعل هذا ، تباً لكم
أنه منزلي ، والسقف الذي فوق هو سقفي
أنا أريده الأن
حسناً يا رفاق أبدأ اليوم و لا تنسو كونوا مميزين،
مختلفين وشغفون و كونوا مافريك
و تحيه ل@moreloganpaul
حسناً هذا حسابي علي الأنستاجرام الثاني
أحبك يا رفاق و سأراكم غداً
سنصور غداً مع فتاه ، ممثله مشهور تسمى ألكساندريا
ديداريو
-مستحيل!
=نعم
-الفتاه ذات العيون الزرقاء؟
=نعم هذه هي
-أيمكنك أن تسألها سؤال من أجلي؟
=بالطبع
أسألها "كيف حالك ، هل تعرفين تصليح الأسقف ، رائع
أذا تعالي"
أ ترى؟ ، الأن تبدو كغبي مجدداً
وبمزحه جورج الغبيه ، هذه هي المدونه و أراكم غداً
الأن سأكون معرف بالمزحات السيئه
- أنت مزحاتك سيئه
= لا أحياناً تكون جيده لأنها الأعاده هي المضحكه
-مازلت تسجل؟
ربما سأستخدمها في نهايه المدونه، بالتأكيد
