سنلعب لعبه ،تسمى"هل تلسع؟"فتاي براندود سوف يصعقني
-بهذا الشئ ، حسناً أفعلها
= حسناً ،1 2 3
مرحباً يا رفاق، ما أخباركم؟
وكما تعلموا البارحه كان عيد ميلادي ، وأنا لا أعلم
عنكم ولكني أشعر كأني 22 سنه
هذه كانت مزحه غبيه ، هذه مزحه حمقاء أنا أسف
أنا علي وشك الذهاب للنادي الرياضي و الحصول علي
العضلات
ثم بعد ذلك اليوم، أنا لدي فيديو ممتع جداً لليوم
يارفاق سوف تعجبكم كثيراً ، ربما ستجعلني أتألم أنا
و أصدقائي ولكن بدون مزيد من التأخير دعنا نضخ هذه
العضلات
لا يمكنني التوقف عن الداب
هذا كان غريب،كما تعلمون من فيديو البارحه "أخوه
اللامبورجيني"
هذا أيضاً غريب، أنا حقاً أفكر في شراء لامبورجيني
ليس أستثمار للمال جيد أبداً ولكن هذا ما أفعله ،
لدي حدس و أفعل ما أريد
هذه الواحده التي كنت أريدها ، أنها جذابه جداً
وغداً سوف أتفقد نسخه أخرى منها
نفس اللون، نموذج أروع ،125 ألف دولار أضافيه
شئ رائع أخر حدث، هذه صفحتي علي الأنستجرام كما
ترون وهل يمكنكم أن تقرأوا هذا لرقم من أجلي؟ هل
هذا يقول 10 مليون
يا ألهي ، فتاكم وصل ل10 مليون علي الأنستجرام
هذا رقم كبير من الناس ، لا يمكنني حتى الأستيعاب
ولكن لو تتابعوني علي الأنستجرام ، شكراً يا رفاق
ولو لا تتابعوني تباً لكم
أنا فقط أمزح، لا أنا أمزح ، أذهبوا وتابعوني علي
الأنستجرام
شكراً مافرك أنا أقدر هذا
نعم ، أنت تحب خاتمك، أنه يبدو جيد ماف، أنت محق يا
صديقي
ماذا ؟ ، هل تفعل أي شئ ممتع اليوم ماف؟
هذا يبدو كوقت جيد ، أنا أيضاً سأفعل شئ ممتع
لا تريد السماع عنه ، حسناً سأتحدث معك لاحقاُ
أنظروا من هنا ، تيمو!
هناك 3 أشياء ، أولاً ركبتان جيدتان يا صديقي ،
ثانياً الجينز الخاص بك يليق بعينك ،ثالثاُ تبدو
وحيداً يا صديقي
لذا لقد جلبت لقد صديق ،تفضل، هكذا أفضل
أنا دائماً في ظهرك، دعني أدخل هنا، أنا دائماً في
ظهرك أنت تعلم هذا
بعد 20 دقيقه
ما الذي تفعله يا صديقي؟
-فقط أحضر فاكهتي 
= ما هذا ، من أين حصلت عليه؟ لأني لم أشتري هذا
- ما الذي يحدث يا صديقي؟
= كل معجبيني الأسيويين
-ماذا؟
=أنها فاكهه أسيويه ، لا أعلم
- هل أنت أسيوي؟
= لا لست أسيوي
ما الذي تأكله يا تيمو؟ ما هذا؟
ماذا؟ الأن أنا أتنمر عليك
هذا هو فتاي ، أنه متوحش أنا أحب هذا
في أمريكا ، هذا ما نقول عليه كمثرى
- لا في الحقيقه لا
= هل تخبرني أنني لا أعرف ثماري؟
- نعم
=اللعنه عليك أذاً
في هذه الحقيبه محتويات الأشياء التي سنستخدمها
للعبه "هل تلسع؟" التي سنلعبها لاحقاً
لديناً أشياء كثيره لدينا رايد، رابطه مطاطيه،فخ
فئران، لدينا موز و دباسه سوف ندبس أجسدنا
هذا سيكون ممتع و مؤلم و تخميني أن الدباسه سوف تلسع
الأن الجزء الصعب ، علي أحضار أشخاص ليلعبوا معي
-جورج ليس بالمنزل
= يمكنني أن أرى هذا
-لقد قمنا بحفله
= هل هذا حقاً؟
لأن يبدو أن هناك بيض معلق
أنا في الحقيقه لست متفاجئ ، لقد أتيت لأسأل أذا
كان بأمكانكم اللعب معي لعبه ، أنظر للصندوق
أشياء يمكنها أن تلسعك ، مثل هذا
- هل يمكنك أن تلعبها معي لاحقاً؟
= ربما
أظن أن براندون سيريد العب
يمكنني أن أنظر في الحقيبه  قبل أن أتخذ قراري؟
نعم يا صديقي ، ولكن ليس الأن ،سوف تتفاجئ ،فقط قل
نعم
موافقه
-هل تظن أن الموز لا يلسع
=لو رميتها بقوه علي وجهي
سحقاً ، أنك سريع البديهه
يا ألهي ، مارك ، مارك ، مال الذي فعلته ، لقد لزقت
بيض في السقف
أنها خدعه موضوعها عيد الفصح
مبدع ، متى سيعود جورج؟
- لقد رسالني وقال انه في طريقه للمنزل
= هل ترون هذه الشرفه الكبيره هنا؟ هذه الشقه التي أريد العيش فيها
المشكله هي هل يمكنكم سماع الموسيقى القادمه من
هنا، الصوت يكون عالي عندما يقمون بحفله
ولقد حظروني بخصوص الموضوع لذا سوف أعود للشقه
اليوم لاحقاً لأرى أذا كانت الموسيقيى عاليه جداً
بالنسبه لي
لما أنا يتم تطردي ؟ أنت من يجب علي ان يُطرد لفعل
أشياء مثل هذه!
-هذه شقتي 
= أنت محق
بجديه لا تتدعى حتى معي لأني أقسم سوف أصفعك
- هل تريد أن أطلق البوق عليك؟
أنا موافق علي البوق ، لا أهتم
1، 2، 3 يا أمي
لقد وضع أيلا فوق الخزائن،أيلا ما أحساسك وأنتِ فوق؟
أنت تعلم...فقط أسترخي
الغريب أنك تبدوين لائقه فوق
هل هذه طريقتك في أخباري أنك ستتركني هنا؟
لا تخذلني
أنه سيعود الأن ، سيكون هنا في أي ثانيه
أنا فقط أسرق كل تدوينه مارك ، أنظروا لجميع يبدون
مستعدين وصامتين
و لدينا يتمو
لا ، حسناً أسف
لقد بدأنا
يا ألهي ! بيض؟
- وضعت بيض علي سقفي؟
= نعم يا صديقي
لا تتحداني في المقالب يا صديقي
أنا طولي 9'5 كيف تتوقع مني أن أنظف هذا
هل تحتاج مساعده مع البيض ، أنا لدي يوم فارغ
أرجوك لا توقعهم ، لوجان سيزيل البيض
لا ، توقف أنت فقط تزيل الطلاء ،الأن يوجد فوضى أكبر
الأن أنا حقاً منزعج لأن لدي الوسواس القهري
هذا هو المطلوب ، هذا رد الفعل الذي يريده الناس ،
ربما هذا لا يكون وقت جيد ، هل تريد أن تكون في
لعبتي؟
حسناً ، حسناً ، فقط للتأكد ، أنت غاضب علي هذا؟
نعم، عليك ان ترى كيف أجعل منزل نظيف طوال اليوم
نعم لم أرى ، أنه يبدو الأن قذر جداً
اللعنه عليك يا مارك ، سقفي
أنت تصنع فوضى أكبر مني، أنظر لما تفعل ، أنا فعلت
هذه الصغيره وانت تفسدها أكثر
علي لعب لعبتي ، علي أن ألعب "هل تلسع؟"
هذا سوف يلسع ، هذا سوف يلسع
توقف ، توقف ، توقف جورج
جورج ، جورج الغابه
مضحكه كيف تسير الحياه ، أنا كنت بالأسفل الأن انا
هنا بالأعلى
هذا يبدو حتى أسوء من الخارج ، سحقاً ، مارك  فعلها!
أنا أنظر علي المنزل المحتمل وبمنزل أعني شقه ،
وكما تعرفون أنها جميله
بالتأكيد سأغير الأثاث ،يبدو بالغ جداً بالنسبه لي
ولكن الشرفه لا تصدق ، أنا فقط أتيت هنا لأتفقد
الضوضاء
أذاً نعم يمكنكم سماع الموسيقى كل أحد من الساعه 2
ل7 مساءاً
هل يمكنكم تحملها؟ لا أعلم ، أنا صغير و أحب
الموسيقي ، يمكنني الرقص
أذا نعم هذا قرار علي أخذه، أنظروا لهذا المنزل
المدمر
نحن علي وشك أن نعلب لعبه "هل هذا يلسع؟ " صديقي
جورج فرصه أخرى
- هل تريد اللعب يا صديقي
= لقد قلت انك ستساعدني في التنظيف
أنا أقول العديد من الأشياء جورج، مثلا: أنت تبدو
جيد الأن
شكراً يا صديقي
حصلت عليك يا أحمق
لدي القوه وهذا الطابق اللعين
" هل تلسع؟" حسناً من الواضح أن لدي صديق واحد غبي
بما فيه الكفايه ليلعب معي وهو بريندون
و بريندون لديه صديقان أخرين أغبياء بما..ما هذا
؟هل ستلعب أم لا؟
- اعطيك أشياء تساعدك
=لا أحتاج هذا في لعبتي ،هذا لا يلسع ،هذا يقتل
لا هذا مبالغ فيه ، أخرج
قبل أن يتم مقاطعتي بوقاحه ، بريندون لديه صديقان
أخرين أغبياء ليفعلوا هذا
ما الأخبار؟ نحن من قناه yestheory أنا أسمي مات
وانا أسمي طومس ، طومس ومات
هناك قطار مسمى علي أسمك، أليك صوره له، ربما لن
تراه لاني سأضعها في تعديل الفيديو ،فقط أعرف أنه
أزرق
لقد حصلنا علي سام ، الملك سام جورج الثالث
لقد أراد أن يجعل هذا الفيدو متعدد الأنواع
ولكن الناس السود في العاده لا يفعلون هذه التراهات
فالنبدأ ببساطه ، لدينا أربطه مطاطيه
- يجب أن نضرب بعضنا البعض
= نعم ،بالظبط
فالنقم بقعل دائره
اللعنه ، عليك ان تكون قوي
أن تشد المطاط حتى هنا وعلي الجلد العاري
نعم يمكنك قول اننا سنكون مثل القطار
- لم يكن هذا سئ جداً
= هل تلسع؟
ليست سيئه لهذه الدرجه
أشعر أننا لو لم نصرخ هكذا لألمتنا أكثر
حسناً ،1 ،2، 3
- هل تلسع؟
=نعم
تأكيد اللسع
لو فعلنا هذا بما فيه الكفايه ، ستكون بشرتك بيضاء
هل سأكون مايكل جاكسون؟
لدينا رذاذ الحشرات
أبعد عن متناول الأطفال
لا ، لا ، أنت طفل ، أبتعد عن هنا
- هذا ليس طبيعي
= فالنجرب
هل يحرق؟
هل حقاً تحرق؟
- أظن أني بخير
= أنه برائحه اللافندر
...رائحه جميله ، اللعنه
التالي سكون الموز
مرحباً يا رفاق ، أنا لوجان الماضي ، هذا يعني أني
سجلت هذا قبل أن نلعب اللعبه
لأن الجميع كان يضحك علي لأني ظننت أن الموز يلسع
ولكني سأجعلم يلسعون بوضع icyhot علي الموز
ها نحن ، ها نحن
سأغطي هذه الموزه ، علي أن أفركه حتى لا تصبح الموز
بيضاء
سأغطي هذه الموزه
سأنظفها حتى لا تصبح لامعه
نعم يا رفاق،هذه الرائحه سيئه ، فالتعود للفيديو
هل تظن أنها ستلسع يا سام؟
الموزه بالطبع لن تلسع
لو أنت واثق هكذا ، لما لا تضعها في بنطالك
هل تلسع ولم حتى قليلاً؟
ما الذي وضعته عليها؟!
حصلت عليك يا غبي
فخ الفئران
اللعنه ، هل هي سيئه؟
يا الهي
أسناً قبل أن نبدأ أظن أن الأن وقت مناسب لقول
أشتركوا أم لم تكونوا مشتركين
فالنقوم ببعض الأشياء الغبيه
لا تردد
أشتركوا في قناه لوجان
أفخاخ الفئران؟ أفخاخ الفئران تلسع
تأكيد اللسع
هل هناك أحد مهتم بتدبيس جلده؟
وداعاً يا رفاق
لا أريد فعل هذا يا صديقي، هل تريد فعلها؟
علينا التفكير في أين...
يألهي أنه عميق
أنا مسترخي ، لا أشعر بشئ
لأنك لم تفكر بها ، لقد فعلتها وحسب
أنا أسف ، حسنا تفضل
لدينا دماء ، هناك القليل من الدماء ، براندون هل
تلسع؟
- انها تلسع
= حسناً
الدباسات تلسع
تأكيد اللسع
لدنا الكبير هنا
حتى تعرفون يا رفاق عندما تلسع الناس ، عندما تتصل
بشخص ما ،هذه الأصوات تتوقف
لأن التيار يسير في أي كان ما تلسمه ، لذا فقط
أعرفوا أننا لا نزيفه ، سوف يمسكه
ظننت أنك ستفعل بي
أسف
سوف نفعلها هنا
حسناً
هنا بالظبط تحت القفص الصدري
أنا متعب الأن ، أنا مرهق
لقد كنت أتدرب اليوم مع صديقي هنا
وهذا سوف يوقظني قليلاً
سنلعب لعبه ،تسمى"هل تلسع؟"فتاي براندود سوف يصعقني
بهذا
حسناً افعلها ، 1،2،3
مرة أخرى
اللعنه
يا ألهي
كيف حالك؟
أنه يلسع مثل الحقيره
تأكيد اللسع
هذه كانت لعبه ممتعه، في الحقيقه لا
أيمكنك رؤية علامات الساقع ، هذا يؤلم
ولكنه كان ممتع، أنا سأفعل أي شئ لأمتعكم ، أنا لا
أهتم
تتذكرون يا رفاق الفيديو الذي فعلته في عيد ميلادي
أقمت هذه المسابقه أذا أشتريت قميص مافريك في هذا
اليوم ستدخل سحب
سنجعلك تأتي هنا مع صديق و تتسكع معي
لقد أخترنا الفائزه وسأتصل بها ، أتمنى أن ترد
-مرحباً
= مرحباً
جينفر ، أليس كذلك؟ معك لوجان بول
يا ألهي ، حقاً؟
نعم ، لقد سمعت ...ليس سمعت ولكني أعلم أنك أشتريت
بعض المنتجات في عيد ميلادي
ولقد أخترتك يا جينفر لتأتي للوس أنجلوس مع صديق
وتتسكعي معي
فقط أعلمي ، أنه سيكون رائع
- وداعاً
= وداعاً ، أشكرك
أنظروا لتيمو ، ما رأيك في ما حدث؟
مستوى الطاقه ، مستوى الطاقه في الأسفل
تيمو ، أين ذهبت؟
جينفر ، أعلم أنك تشاهدين الفيديو ، فقط أعلمي أنه
سيكون ممتع و حماسي
هذا كان مضحك جداً
ربما أنا أخفتها
لو سلينا جوماز أتصلت بي وقالت "مرحباً أنا سلينا
جوماز"
أنا أيضاً ربما أكون هكذا
نعم ، الغد سوف نسجل الحلقه الثانيه من لوجان ضد ،
هذه ستكون عباره عن لوجان ضد التقاعد
لذا أنا حرفياً سأجلس من الساعه 3 ظهراً وسيضعون
ميكياج  لمده 5 ساعات حتى أبدو مثل كبار السن
قصتي الخلفيه أني أخترت وعاء السمك
هذه كل شئ للفيديو يا رفاق
أشكركم علي المشاهده ،أضغطوا علي زر الأعجاب و
الأشتراك
ولا تنسوا ، كونوا مميزين ، مختلفين ، هذان الأثنين
نفس الشئ
كونوا شغفون ، كونوا مافريك وسأركم غداً يا أصدقائي
توقف ، اللعنه
