Добре
Както знаете, хора, има нещо, което...
трябва да спомена.
Хей йо! Добро утро logang! Какво става?
Нямаше да започна видеото преди малко по-късно, за да мога да се събудя
Но видях това от другата страна на улицата
Чакайте, чакайте, чакайте
Да приближа камерата, Обещавам това ще си заслужава
Тези деца са си написали Логан
Върху корема си
О боже мой
Това е нелепо
Вижте тези деца
Живота е уникален, хора
Кой може да е това?
Аз забелязах, че ние все още имаме опцията да го подновим
Не, вие получихте бележка, че не можете да го подновите вчера
Ооох...
Това, което се случва
безпилотни летателни апарати летящи наоколо
Хора, които крещят от другата страна на улицата
Не мога да си позволя това, От другата страна на улицата
КРЕЩЕЙКИ
на специален жител
Да..
Това, което създавате
Мхм
Е безумие, което не трябва да се случва тук
Да позволявате на хората от другата страна на улицата
Как аз им позволявам?
Това не е моето място..
Не, но вие ги окуражавате.
Знаете ли колко съседи се оплакват от вас от тази страна на сградата?
И по някое време ще трябва да спра това
Добре и какво мога да направя?
Звънни в полицията.
И какво трябва да кажа?
Има хора, които ме преследват
Хора, които нарушават спокойствието ми
Но на мен не ми пречат
Тогава защо, защо ще звъня на полицията заради тях?
Смисъл те са ми фенове
Добре, и ти си на балкона си без тениска...
И не мога да съм на балкона си без тениска?
Това са нещата, за които нямам избор, но трябва да спомена и спра
Добре
През това време ще трябва да звънна на полицията и говоря с адвокат за
моето задължение като наемодател
добре добре благодаря
Да не би просто да ме изгониха от моят апартамент?
Logang опитах да ви защитя хора
Аз наистина опитах
Но аз просто бях атакуван с държанието на възрастен
Знаете
Аз бях атакуван с държанието на възрастен на ново ниво
Добре значи минах покрай вас докато отивах да си взема нещата
И аз просто чух човекът...
Джордж сега ми звънна
Toва не е шибана площадка
И аз бях като 'Oh shit'
Аз просто стоях там и слушах и те бяха като
И неговите фенове, неговите фенове правят това да изглежда като някаква  площадка
И после той каза
Той им дава подаръци по въже
Това е недопустимо
Това е
Ще изгонят Логан
И отидох до офиса нали да кажа Добро утро
И той застана там и изглеждаше като:
Ъ добре
Марк сега се качи горе, Джордж е все още на FaceTime
Брат...
Това писмо, което аз... ние получихме
Не мога да остана, Не ми разрешават да подновя
моят наем
Аз мислех, че е нещо като
Хей трябва да подновиш договора си, защото е време за подновяване
Но те са като
Не,  разкарай се
Мениджърът на сградата дойде и беше като
Феновете ти от другата страна на улицата са полудели
И абсолютно всички хора от тази страна на сградата се оплаква
Което схващам
Но ти трябва да отидеш и да звъннеш на полицията за тях
И аз бях като... Няма да направя това
Защо да направя това?
Сега ще живеем на улицата...
Под паркинг гаража
Уникално брат
Трябва да направите нещо след като ще ви изгонят
Да организираме парти?
Направете Meet and Greet на този паркинг гараж
Не, не, НЕ
На него не му хареса как стоя на балкона ми без тениска.
Той каза нещо за това, че стоя на балкона без тениската
И аз бях като 'И какво брат не мога да стоя на балкона си?'
Няма как да ме победиш
Чакай сериозно ли?
Заклевам се
Какво?
Не знам брат
Нямам думата тук
Ако вие/ някой от сградата гледате, което е вероятно
Извинете
Съжалявам за тази цяла ситуация това е жалко
Като човек, който създава съдържание *влогове*
Това е нещо, което обичам да правя
Така че е кофти
Кофти е за мен
Защото...
Не искам да ядосвам никой, но искам да правя това, което правя
Това е глупаво, защото ти не си направил нищо лошо
Смисъл правили сме, но...
Той каза, че аз съм ги окуражавал, което е вярно
И аз съм грешен за това
Добро утро, Логан. Аз се върнах
Връщам се пак в Мексико днес
Чакай какво? -Да
Наистина ли? -Да
Аз също имам лоши новини
Гонят ме
Ще ме изгонят преди ти да заминеш
Нее..
И това не е просто пранк?
Те бяха като брат не можеш да стоиш тук
Трябва да си отиваш у вас, но не можеш да стоиш тук, защото нямам къща
Това значи само едно нещо Логан
Всеки ден, в който си тук ти трябва да нарушиш някое от правилата на системата
Защото отиваш другаде
Какво означава това
Ти трябва, примерно да експлодираш прозорците си, счупи ги
Ооо трябва да вдигна шум
Това е добра теория, това е много добра теория
А аз мисля, че ще се държа добре
Защо?
Не знам прав си
Това е все едно някой да ти каже, че трябва да те убие след месец
Трябва да живееш този живот
Ще продължиш да стоиш вътре или ще позволиш на това дете да излезе?
Викай с мен!
Аз се връщам пак в Мексико
Обичам те
Прави други хора некомфортно да се оставят пердетата отворени
Смисъл, Logang обичаме ви хора
Но спрете да се качвате по шибания паркинг гараж
Как се върна пак тук? Мислех, че е заминал за Мексико
Трябваше да се върна
Но тръгвам Логан
Обичам те
Вижте кой се включи в партито
Познай кой ще гонят от сградата
Аз те питах вчера, аз прочетох това и бях като 'What the f...'
Ти беше като окей
Ти беше като Брат хайде няма нищо
Стига човек. -Изчакайте секунда как той се върна отново
Мислех, че ще ходи в Мексико
Спрете, хора, хора, спрете
Какво направи?
Да мога да видя това
Но сега той е наранен
Не прави това отново. -Аз се връщам в Мексико
Окей за трети път.
И Джордж... Чакай, чакай какво правиш сега
Ще отидеш и ще се опиташ да ги разубедиш?
Добре, това е моето момчее
Да се върнем на момента като бяхме в Cheesecake Record
И тя беше като Не, няма свободни маси и той беше като
Преди 2 месеца
Джордж говори с това момиче, не знам дали тя ще ни пусне
О това добре ли е или лошо
Хайде да се качваме. -Джорджи как брат
Умно движение
Damn Моето момче
Видяхте ли това, моят човек е добър с думите
Но сякаш още не съм си научил урока
Аз правя влогът от вчера публичен, в който пращам подаръци на непознати и фенове от другата страна на улицата
Изглежда това имаше в предвид като казваше, че ги окуражавам да идват
Аз вече направих влога, хора и го направих като нормален всекидневен влог
Трябва да поствам
Ох това е лошо. Те наистина ще гледат този влог. Здравейте хора
Логан! -Какво? -Аз имам опасение.
Чувствам се като потърпевш, защото ти казвам какво да правиш
Не съм расист просто слагам това тук
Добре бях малко злобен
Той прати документа, в който казва, че не можеш да си подновиш наема
До хората над него
Тези хора вече са били неспокойни да те махнат
И той каза 'Сега ако вие, хора, необходимите неща
Да помогнете ситуацията да се развие позитивно
Той каза, че ще се оттегли -О наистина?
Той беше като 'Аз опитвам най-доброто'
Ако ми покажете опит примерно ако кажеш във влога си
Здравейте хора! Ние наистина не можем да продължим това
Не, ние сме го казвали няколко пъти
И мисля, че това правим точно сега
И ако му покажем доказателство онлайн като го пуснем там
Ако не продължаваме да ви окуражаваме, че ще е интересно да бъдете там
Той ще се оттегли и ти ще можеш да останеш тук.
Добре, така че Logan режа въжето, това е
Какво мислиш за това -Това е гадно
Какво мислиш за това? -Да говорим
Какво? Искаш да имаме нещо като малък разговор?
-Да, трябва
Окей, хора, нека говорим
Както знаете, хора, има нещо, което...
Трябва да спомена
Никога не съм направил нещо такова
Примерно заглавието и описанието са като
О боже! Или като Нуждая се от вашата помощ и гледане
Но днес... знаех, че ще трябва да го направя някога и днес е деня
Обаче е някак сериозно
Това е важно, трябва да спомена това
Аз не мога да позволя вие да стоите от другата страна на улицата
И да махате, повече
Човек, Обичам ви хора, обичам ви
И обичам да ви виждам
Но сега започна да има ефект над моя живот
С което съм добре и това, че вие може да засягате моя живот, но не и на другите хора
Защото аз съм на един от най-високите етажи на сградата и забравям, че освен мен там има цяла стена с апартаменти
И това е, че аз практически живея с тези хора и повече от тях са YouTubers
И най-вероятно имат семейство и такива неща
Върни се, къде отиваш, ти ще се върнеш
Но да, аз ви обичам хора, но просто стойте извън паркинг гаража
За любовта на Бог
Ако идвате от Северна Дакота,  Южна Дакота, Виетнам
Просто не идвайте до паркинг гаража хора
Това завършва само с лоши неща за мен
Но ние съжаляваме
Дори и да сте добро малко дете... О боже това боли
Дори и да сте просто малко детенце, малко момиченце или момченце
Хора, хора, просто... недейте
Мразя да казвам това, но вие схванахте какво имам на предвид
Просто не мисля, че мога да имам хора там веше
Беше забавно когато можеше
Хайде Маврик да направим тъжен монтаж докато отиваме до стаята ми
За тези скъпи моменти
Добре хора  днес беше малко странен влог
Очевидно докато ме гонят от моята къща
И си играят с моята психика малко
И сега вашето момче е в затруднение
Може би ще се преместя при брат ми Jake скоро
И това е доста вълнуващо
Но да хора, благодаря ви, че се застъпвате за мен през този ден
Малко драма, както и да е, но знам, че вие хора ми пазите гърба
през цялото време, след като казах това, както виждате навън е тъмно
Имам още малко работа и ще трябва да го приключа
Така че Logang обичам ви хора
Ще ви видя утре, не бързайте хора
Край
Абонирайте се. Гледайте вчеращния влог
Добре, ние сме добре, ще се видим по-късно
