المضي قدما نقل عنوان المضي قدما
يا
اه يا بوي الخاص بك هو فيلين جيد اليوم. ما هو أعلى اللاعبين. يا صباح الخير يو Logang ماذا بوبين
عدنا مع مدونة فيديو آخر
أعرف أن مدونة فيديو يوم أمس يسمى نهاية التي يستخدم لوغان بول .. انظر حصلت على clickbaited موضع ترحيب على يوتيوب
غير أنه في نهاية وغان بول يوميا التي يستخدم هذه الكلمة يوميا
ولكن، وحصلنا على يومين في صف واحد وردي هوديس مافريك تعود. نحن سأنجح فقط لهم نظرة
انها سخونة MERCH في لعبة كل يوم ونحن هنا تغيير العالم يفعل ذلك تختلف كونها أنفسنا حركة مافريك حقيقية
انها تنمو كل يوم، وإخوانه
لذا نعم الرجال Loganpaul.com/shop أو ارتباط في
وصف الآن إذا رأيت مدونة فيديو يوم أمس ذهبنا خارج الطرقات قليلا
لنذهب!
يميل تقريبا اليتي سقطت تقريبا على مدى
إخوانه أشعر مثل أنا على وشك أن يسقط إلى الخلف
ومن شأن ذلك أن يكون خطأ مكلف. ومن المضحك أنه في وقت سابق من ذلك اليوم كما حدث لايفان في اليتي مصغرة
ولكن اليوم هو يوم جديد، وأنا شعور جيد. آمل يا رفاق يبتسم. آمل أن كل شيء يسير رائع هذا الأحد
نحن اسقاط رسم اليوم
تم منذ بعض الوقت لقد فعلت الاختيار رسم الكوميديا ​​على بلديloganpaul الانستقرام لذلك ولكن اليوم في الوقت الحالي
نحن مع الفريق في طريقنا إلى شاطئ سانتا مونيكا في الواقع جيك هناك حق.
جيك، وتبحث إخوانه جيد!
أحب أن امبو.
كندة أريد تبديل تدريبي قليلا، لذلك أعتقد أننا تشغيل السلالم أو شيء من هذا، وأنا لا أعرف. لكن تبدو هذه النقطة هي، انها مضاءة
نحن مضاءة كنت مضاءة أنا مضاءة مضاءة سبنسر وlogang غير قائمة حتى إذا كنت لا جزءا من
logang، تأكد من الاشتراك
سحق ولكن- تنفجر على زر والانضمام أقوى الأسرة على يوتيوب الآن
أعتقد، هنا، وأعتقد أن هذا هو مثل شيء خطير. هناك بعض ممزق الحمار الأم ckers ** و تسلق هذه السلالم
الذين على استعداد لتدريب؟
Dejiis لعق شفتيه التفكير إخوانه منكم.
أنا أعرف إخوانه، وقال انه على استعداد للحصول على لي، يا رجل أنا خائفة
المتأنق لا أحد يعرف أن أتدرب بعد، وإخوانه.
يا
لديك لطمس لي، وطمس لي، وطمس لي. شكرا لكم.
مهلا، نحن سوف طمس لكم لبقية تحرير، كنت جيدة.
شكرا جزيلا لكم، وأنا لا يمكن -I لا يمكن السماح له أعلم أنني التدريب. أريد أن أكون الشبح تكتيكات تدريبي هل تعلم؟
هنا لمشاهدة
أنا حتى لا أعرف من أنت، وإخوانه، لا استطيع ان ارى لك على الإطار في الوقت الحالي.
من هو هذا الرجل الذي هو مجرد ضبابية؟
ليس لدي أي فكرة
انها لي، جيك، أخيك.
أوه، وهناك الدرج.
ترى، انها شيء مثل الناس يأتون إلى هنا للعمل. يا نجاح باهر
كما أن هناك العديد من الدرج. وغني عالية، وهناك مثل خمسة من هؤلاء.
يا نحن ذاهبون؟ حسنا دعنا نذهب.
نجاح باهر المونتاج السوبر بدس
لذلك نحن نحن هنا للحصول على غسيل السيارات، نحن في المكان الصحيح؟
كنت في المكان الصحيح.
OH الكمال
نعم، كان hucks الثقيلة أمس
حرفيا فقط حصلت على كل هذه الترقيات، ومن ثم يهدمه. نعم عشر
في هذا ليست جيدة.
هناك حرفيا أكوام من الغبار. EWWW نوو.
ما رأيك؟
هذا الغبار
يمكنك الحصول على شريط فيديو جديدا؟
أوه فيديو جديد نعم، كنت في ذلك الآن إخوانه! الحياة مدونات الفيديو.
أنا أعرفك.
KSI أو لوغان بول
ماذا؟
الرجل المريض، والجحيم نعم.
ماذا فقط لا إخوانه؟
يا وإخوانه، وأنا مجرد خدش نافذة.
جيك بول .. أو ... من يوتيوب؟
لو لوغان بول
يا لوغان بول، يا إخوانه سيئة
ها انها بخير
مهلا، ما الأمر إخوانه، جيك بول في خدمتكم. يمكنك التقاط صورة، وإخوانه، وأنا سأحاول أن لا يكون محرجا
قل لي إذا أنا محرجا حسنا، أنا حصلت على
بارد مرحبا جيدة الآن. نحن فقط فلدي الحصول على المنزل. أوه، حو المنزل weny حو ط تمطر هذا الرجل لديه مفاتيحي
أوه، وانها لذلك شيني هيا. حسنا أنا أعلم
نحن إصلاح السجاد لا أعرف ما قلته للتو، ولكن كل الحق يا
إنها تبدو جيدة. أنا أحب هذه السيارة كثيرا. يا ريال عماني
هذا نظيفة أوه، أوه نعم، يا رفاق بعمل رائع. شكرا يا رجل. شكرا، وإخوانه، حسنا؟
حصلت على القليل من قضية لوجان
أوه، وبالتالي فإن مدونة فيديو الإعلان يوم أمس الكبير الذي أم في مدونات الفيديو اليومية لم تعد يحدث
أنا أعرف وأنا أعلم أنك حزينة، ولكن لا داعي للقلق كما كنت الرجال يعرفون مدونات فيديو لا تزال يحدث
لكن أم على سبيل المثال مثل اليوم قصيرة، ولكن نعم، انها تقريبا على لينة. نعم الرجال. اشتريت بندقية صافي نعم
ماذا ما أنا الأكل؟ بلى؟ أوه لا لا براندي الحرة يا سبنسر. أعني ما أنا أكل المنشق مارس
يا انخفاض جديد القمصان الجديدة تنخفض أكثر. فعلا. هذا هو صفقة كبيرة، ولكن على أي حال
لقد اشتريت هذا العنق على أنه كان سيصبح أكثر من رائع. يمكننا أن نحب الأشياء القبض التي كانت حرفيا سيصبح في مدونة فيديو كامل
قد الحصول على اقامة
ثم كنت مثل الشعور بالذنب، وربما أنا باستخدام هذا الخطأ المستخدم خاطئ الحق في ذلك ونحن نحاول مرة أخرى
وهذا هو أكبر دفعة لحياتي نحن
المضي قدما نقل عنوان المضي قدما. أريد أن أعرف هل الرجال هل لديك مقدمة؟
ط ط ط-هم رفاق لديهم تفضيل لمدونات الفيديو سواء أكانت مثل المقرر والإثنين الأربعاء الجمعة
سواء كان ذلك في عطلة نهاية الأسبوع التي يستخدم التي لا تريد مني أن مجرد القيام لي شيء ومدونة فيديو عندما كأنه شيء ملحمة يحدث الذي تفضل كوز
النوع الأول من مجرد الذهاب مع تدفق. أنا ستعمل وضع استطلاع للرأي
هنا كوز أريد يا رفاق الرأي وثم مع هذا الجانب يا
حتى وصلنا بعض الجديد تي شيرت التسوق غدا، وهذا هو تهدئة حركة مافريك ينمو مرة أخرى غدا
لدينا أعتقد
أربعة أو خمسة قمصان جديدة اسقاط بحيث تكون جاهزة لذلك إذا كنت لا تشكل جزءا من لوغان تأكد من الاشتراك وتبقى مضاءة
معي إخوانه. كوز إذا تبقى مضاءة كنت لا تحصل على نوع من الإضاءة وذلك بفضل لمشاهدة عصابة منخفضة. أحبكم جميعا
أراك غدا. نعم ... خذ من السهل الرجال سلام!
كبير واضح المعروضة ستبقى يجب أن يكون
مدونة فيديو الآخرين بك نعم، لا يوميا بعد الآن، ولكن انظر ما حتى الآن. انه قنواتي آثارها الإيجابية المحلية. يااه غريب
