كان على فتاكم أن يعود !
أوه لا !
ها نحن ذا، لقد حان الوقت !
إن تذكرتم فلوغ البارحة يا رفاق، لقد أتى (جايك) إلى منزلي
 ورمى وحلاً على سيارتي
مزحة الوحل !
إخرج من هنا يا (بول)، أكرهك !
وخلال هذه العاصفة السخيفة، ركل (جايك) هذا المبرد التي
 كان كان به طعام معفن لمدة أسبوعين !
يا إلهي !
وراحئته كمربى أصابع قدم جدتي !
ـ ولقد تقيأت 
ـ ولقد تقيأ (أندي) !
لقد حولنا ذلك إلى قوس قزح، لأنني لست متأكد إن كنا 
نستطيع إظهار قيئ على (يوتوب)
لا، عادة يكون قيئي كذلك !
ـ أكان ذلك قوس قزح حقيقي؟ حسناً، هذا جيد !
ـ نعم، نعم !
لكن خطرت علينا فكرة إعادة كل شيئ إلى المبرد بما في 
ذلك الوحل وكل الطعام المقرف
ثم تسليمها إلى منزل (جايك) اليوم !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
حسناً ...
ـ لدينا هدية صغيرة من أجلك يا (جايكي) !
ـ من يستطيع شم هذا يا أخي ؟
ـ لن أفعل ذلك ...
ـ (إيفان)، شمها !
هيا، أستطيع شم ذلك يا أخي !
ـ لم يجب أن يكون ذلك أنا؟
ـ إنه محتوى يا أخي، لكي يري الجمهور ردة فعل مضحكة
هل تستطيع شمها أنت؟
شمها، شمها، شمها !
شمها، شمها !
واحد، إثنان، ثلاثة
هذا مقرف يا اخي !
يا إلهي، أنظر إلى هذا !
يا صاح، لا أستطيع الإقتراب وتصوير ذلك، كلما إقتربت 
أكثر كلما كان ذلك مميتاً
يا إلهي، هذا خطير !
حسناً، شكراً جزيلاً يا (جايك)، تستحق هذا المقلب يا أيها الفأر الغبي !
هناك عجات وحل في جميع أنحاء مدخلي !
ـ (سلومليتس)
ـ كلمة جميلة يا أخي !
(سلومليتس)
والآن، سنذهب لتسليمها إلى منزل (تيم 10) !
فلنكن متفهمين، إن قمنا بوضعها داخل المنزل، ماذا قد يعود لنا؟
ـ أخي، هل أنت خائف من (جايك بول)؟
ـ لا، لا ...
ـ لست خائفاً، لست خائفاً !
ـ أستطيع شم التردد يا (سبينسر) !
إن كانت رائحة ذلك بهذا السوء، ماذا قد يكون أسوء ؟
ـ لا أريد معرفة ذلك حتى !
ـ أخي، يا صاح ...
لدينا حارس أمن 24/7 ...
و ... و ... كلب حراسة وحشي الذي هو ...
في مكان ما هنا
ها هو ذا، كيف حالك يا كلبي الصغير ؟
إن رأيت فتى يبدو مثلي، إسمه (جايك)
إنه فتى أشقر مزعج، إنه ليس بطولي وليس بنفس جمالي !
لديه قناة على (يوتوب)، وعدد مشتركين أقل مني ...
أُعجب بالفيديو وإشترك بالقناة بالمناسبة، إنضم إلى الـ(لوجانج)، العائلة الأقوى على الإنترنيت !
آمرك بإيقافه، أخرج لسانك إن فهمتني !
كلب مطيع !
هذا سيئ يا أخي !
علينا وضع المبرد داخل الباص، لهذا فقد وضع (مايك) بذلة المواد الخطرة
هذه هي الطريقة الوحيدة يا أخي، هذا الهراء سام !
هذا هو الشيئ الذي إن بلعته، سيكون لأطفالك 8 أطراف !
نقوم الآن بشحن العنصرـ9 بداخل الباص ...
إجراءات الإغلاق كاملة سيداتي سادتي
إن فُتح هذا الشيئ أو إنكسب ولو قليلاً
ستكون النهاية، حرفياً كل شخص داخل الباص سيرزق بأطفال بـ 8 أطراف
ولا أريد ذلك !
سيداتي سادتي، كل من على متن الباص، تذكروا أن العنصرـ9 نشط
اتبعوا جميع تعليمات السلامة الخاصة بالتحليق، وشكرا لكم
أيضاً وبسرعة، حاولوا التنفس من فتحات شرجكم لكي 
تتجنبوا إستنشاق ذلك عبر الأنف !
(مايك)، لا يجب أن ينسكب ذلك يا أخي !
هناك أرواح بشرية على المحك !
أمِن الحزمة !
هذا جيد يا (مايك)
جميع السدادات، قم بإغلاقها !
ـ سُق بهدوء أكبر من فضلك يا سيدي
ـ أنا أسوق بهدوء يا (مايك) !
لا أريد أريد ذرة هواء واحدة من ذلك الوعاء !
يا إلهي، أواجه مشاكل في إحتواء العنصرـ9، من فضلك قُد بهدوء !
علينا أن نهدأ !
إهدأ، إهدأ !
ـ سُق ببطئ
ـ أنا أسوق كذلك !
ببطئ أكثر قليلاً !
حسناً، لقد وصلنا إلى المجمع
ومعنا العنصرـ9، إن لاحظتم ...
نحن نغادر الباص من الطريق العام، (جايك) ذكي !
في كل مرة نقوم بمقلب، يخرج ويرمي بيضاً علي سيارتي، لكن ليس اليوم !
مدخل منزله طويل جداً يا أخي !
لهذا وبعد رمينا لهذا، علينا الجري لما يقارب ميلاً يا صاح !
لن أجري إطلاقاً ببذلة الفضاء هذه !
لا أعتقد أن سرواله به جيب سحاب
فتاي على حق !
جدياً يا (سبينسر)، لقد أمنت جميع جيوبي السحابة على سروال (مافريك) الرائع !
وفقط أريد قول ذلك وببساطة، لقد غيرت (مافريك باي لوجان بول) حياتي !
حسناً، فلنقم بهذا يا (مايك) !
ـ أعتقد أن وزن (إيفان) قد يبطئنا قليلاً ...
ـ لا، نحن بخير !
هذه فكرة فظيعة في الواقع، سننزلك هنا !
حسناً، حسناً !
أعتقد أنه علينا الإسراع قليلاً !
كان على فتاكم أن يعود !
(أبولو) قادم !
لا، (إيفان)، الكلب !
ـ أوه تباً !
ـ ذلك صديقي !
يا صاح، لقد أنقذتك !
(مايك)، عليك أن تقوم بالإبهار !
إركض !
واو !
كان هذا جنونياً !
لقد واجهنا بعض المشاكل الصغيرة، خاصةً مع كلب عملاق
يعض مؤخرتي، لكن بغض النظر عن ذلك ...
عملية سلسة يا رفاق  !
كدت أن تخسر مؤخرتك يا أخي !
هنا ردفي الأيمن يا أخي، الذي أنا بحاجة إليه !
كنتم تصرخون : " (إيفان)، إنتبه ! "
ثم رأيت خلفي ووجدت (أبولو) !
قلت لنفسي " يا إلهي ! "
بعد رؤيتي كيف يهاجم كلب (جايك)، أعتقد أن (كونغ)
 يحتاج إلى المزيد من التدريب
أشعر بالحرارة يا صاح !
وسجقي يذوب الآن !
تشعرون بالحرارة يا رفاق؟ أنا أرتدي ورق ألمنيوم يا صاح !
أنا بطاطس كبيرة !
واو، لقد نجحت المهمة !
ولدي بعض الأخبار الجيدة الأخرى !
نعم، لقد إستأجرنا لكي يغسل مدخلنا
لهذا، لا مزيد من عجات الوحل !
سأقول أن الوحل المتواجد على العشب هو مشكلة أخرى !
لكننا نعمل على ذلك !
حسناً، حسناً، قبل أن ننهي الفلوغ يا رفاق
أنظروا من لدينا هنا !
ملكة البادنجان بنفسها، (أولغا سافاري) !
لم ... لم تجلبين بادنجان إلى منزلي بهذه اللا مبالاة ؟
أتعتقدين أن هذا نوع ...
أرهم الـ(بومرانغ) الذي قمتِ به لتوكِ، ما هذا ؟
أنظروا كيف تلوح بذلك البادنجان وكأن لا دخل لأحد بذلك يا أخي !
من أنتِ؟ سيدة البادنجان !
بالمناسبة، لم يكن ذلك (بومرانغ) حتى ، بل كان مجرد تكرار حقيقي للحركة !
نعم، حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أعتقد أنها ستحاول طبخ عشاء نباتي، أعتقد ...
حسناً ... نعم !
حسناً، كنت على حق !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إصفع زر الإشتراك، قبله على فمه، أبهره على وجهه، قم بـ(داب) عليه !
إنه جزء من العشاء !
أوه، لا زالت تتحدث عن ذلك الشيئ، حسناً !
وأيضاً يا رفاق، لا تنسوا أننا أصدرنا لتونا أقمصة (اجرؤ على التحليق)
لدينا حركة (مافريك)، و(سبينسر) يرتدي السراويل الرياضية الزرقاء
إنها المنتجات الأفضل في الساحة
(مايك) يلبس قلنسوة (العالمية) !
تعلمون جميعاً أين تحصلون عليها : loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
في كل يوم، نحن هنا نتحدى أنفسنا، نحن هنا نفعل ذلك بشكل مختلف
هذه هي الحركة يا (مايك)، إرم إلي ذلك الباندنجان !
إنها مذعورة !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
