(لوجانج)، دعونا نتعمق في ذلك لثانية
أدين لكم بتفسير يا رفاق ...
أنتم عائلتي يا رفاق، أنتم تلهمونني
سبب خلقي لمحتوى هو حقاً أنتم يا رفاق
لهذا، إعتقدت أنه يتوجب علي قول هذا
لا، لا !
كيف لم ينجح ذلك ؟
لا
فقط يوم إثنين آخر !
هناك زيت على وعائي !
أوه لا !
ـ ماذا فعلت لدراجتي ؟
ـ لا، إنها بخير
ـ ماذا فعلت للمسبح؟
ـ ها نحن ذا، إنها بخير، إنها بخير !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
كل شيئ في وقته هنا !
تباً
أشم رائحة بنزين
أعتقد أن ذلك لأن الدراجة دخلت إلى الماء و ...
تسرب البنزين
لقد خربت دراجتي !
إنها ليست مخربة يا غبي، أتعتقد أنني لم أفكر في هذا الأمر ؟
ـ أنت لا تفكر في أي شيئ على الإطلاق
ـ إستخدم عقلك، فكرت في ذلك بالطبع
سأعود على الفور، بخطة، بالمناسبة !
توليت هذا الأمر يا (إيفان)، لا تقلق !
ـ وعاء أرز، هذا يجدي نفعاً عندما يسقط هاتفك الـ(أيفون) في الماء
ـ كيف سيتسع هذا هناك ؟
لا
على هذا أن يفي بالغرض
كم من الوقت سننتظر الآن ؟
من 4 إلى 6 دقائق
لكن على أي حال، كيف حالكم يا (لوجانج) ؟
أعرف أنني فوت اليومين الأخيرين، لكن ...
آسف بخصوص ذلك، سأخوض في ذلك الأمر لاحقاً، إنه 
أمر أريد أن آخذ ثانية وأتحدث عنه
لكن، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إصفع زر الإشتراك على وجهه من أجلي !
لأنه وكما ترى، نحن العائلة الأقوى،الأكثر سطوعاً وعلى 
الأرجح الأغرب على (يوتوب)
لكن لدينا عيوبنا، لدينا بعض العيوب
كـ ... أياً كان ما حدث هنا !
لا أفهم ما حدث يا أخي
عندما كنت أبني المنحدر، بدى كل شيئ منطقي !
كل شيئ هو علم في عقلي !
منظر قفزك من الحوض الساخن كان رائعاً
نعم، لقد إرتفعت 30 متراً في الهواء على الأقل !
كما تعلمون إذن يا رفاق، لقد عدت لتوي من (كوتشيلا)
لقد أراح فتاكم مؤخرته هناك !
مستوى إعتياديتي كان عالياً للغاية
حقيقة مضحكة : لم أستحم ولم أحلق لحيتي منذ ذلك الحين !
سأقول مجدداً: نحن نعمل على ذلك !
وربما تستطيعون سماع  ذلك، ممراتي الأنفية مسدودة قليلاً، كنت مريضاً
الشيئ الذي يذكرني بالمناسبة ... بسرعة ...
أكره هذا الهراء !
تقول أمي أن هذه هي الطريقة الوحيدة لكي أتحسن
حرفياً، طوال نهاية الأسبوع هذه، وظفت طاقتي أكملها في الرقص في (كوتشيلا)
وذلك لم يساعدني على مرضي بكل تأكيد... ماذا تفعل ؟
لقد سرق (كونغ) لتوه قميص (أندي)
ـ تعال إلى هنا يا ...
ـ إركض، إركض !
إنه وحش بري !
إنه وحش !
الآن وعلى ملاحظة حقيقية ...
علينا معرفة ما سنفعله بخصوص هذا التراب على المسبح
لأن ... لأن التربة لا تختلط مع الماء بالضرورة، لا أعتقد أن 
هذا سيختفى فحسب !
وعلى ملاحظة شخص راشد، هذا شيئ مقرف !
أية أفكار يا (سبينسر) ؟
هذه وضع لزج !
لكن كم إعتاد جدي أن يقول : " إن كنت توسخ مسبحك، أنت رائع في المدرسة "
ـ لقد عدت يا صاح، لقد عدت !
ـ لقد عاد (مايك) !
لكن ليس هذا هو سبب صراخي !
يا للهول، لا زلت تبدو كضحية (كوتشيلا)
لقد واكبت طاقتي !
بكل تأكيد، ذلك هو الغرض من (كوتشيلا)
لست أدري إن رأيتم هذا يا رفاق
(كي إس آي)، يا أيها الفأر الصغير، لقد عاد من جديد !
كنت في (كوتشيلا)، كنت أشعر بذبذبات وأرقص وأقوم بأشيائي وما إلى ذلك
وغردت : " بعد مباراة الملاكمة في أغسطس، أريد أن أسافر حول العالم لـ6 أشهر وأذهب إلى الأماكن الأكثر غرابة وأصور فلوغات عن كل شيئ "
ـ مجرد تغريدة إيجابية جداً ...
ـ ماذا كان ليكون أفضل من هذا ؟
ـ ماذا كان ليكون أفضل من هذا؟
ـ ماذا كنت لتفعل بعد ذلك ؟
دعني أخبرك ماذا قرر (كي إس آي) أن يجيب !
" لا تعتقد أنك ستكون في أية حالة تسمح لك بالسفر بعد أن أنتهي منك "
لقد قرأت تغريدته وكل ما فكرت به هو أن فتاي يبدو كـشرير وغد ...
بربك يا أخي !
بدى الأمر وكأنه شخصية (دراغون بول Z)
لا تعتقد أنك ستكون في أية حالة تسمح لك بالسفر بعد أن أنتهي منك !
إخرس يا أخي !
على أي حال، إعتقد أن ذلك كان مضحكاً !
(مايك)، علي أن أريك شيئاً ما يا أخي !
حسناً، مفاجأة !
الخبر الجيد هو أننا نقوم بتجفيفه !
نعم، لقد وضعناه على وعاء أرز
ـ أتعتقد أن ذلك سينجح؟
ـ سمعت شيئاً عن هذا مع هواتف الـ(أيفون)
هذا ما قلته يا أخي !
لن أكذب، الأرز يقوم بعمله ...
أعرف يا أخي، إنه يمتص الماء وما إلى ذلك
كل شيئ هو علم في عقلي !
هل سيعمل هذا بطريقة أخرى، إن وضعنا الأرز في المسبح؟
لكي نزيل التراب؟ نعم، نعم !
لست أدري، فلنجرب ذلك !
ها نحن ذا
يبدو أنه يمتص التراب كله
حرك ذلك قليلاً، نعم حسناً ...
أترون؟ ذلك جيد
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
ـ ماذا؟
ـ ماذا تفعل يا أخي ؟
ـ هون عليك !
ـ أنت على وشك أن تتفجر يا أخي !
ـ هدئ من روعك، هدئ من روعك !
ماذا تفعل يا أخي ؟
ـ إنه ****
ـ ماذا تفعل ؟
هدئ من روعك، فليهدأ الجميع !
توقف !
إنها مزحة وحل !
هذا حرفياً هو أسوء أداء وحل رأيته في حياتي !
إنه جبن أبيض، صحي للغاية!
نعم، أعده !
إنصرف من هنا !
هذا أسوء من تغطية سيارتك !
إخرج من هنا يا (بول)، أكرهك !
مع أي طرف أنت يا رجل ؟
ليس المنتجات الأفضل في الساحة، التي يمكنك الحصول عليها فقط على 
loganpaul.com/shop
لقد أصاب (أندي) الـ(تيسلا) !
الـ(تيسلا)
لم تأتي وتصنع (ماك&تشيز) على سيارتي؟
أوه لا !
أوه لا !
رائحته نتنة يا أخي !
يا إلهي !
يا إلهي !
رائحته كريهة جداً !
(ليديا)
رائحته فظيعة !
أوه لا !
أنظر إلى هذا يا أخي !
أوه ...
هذا مروع !
يا رفاق، هل تريدون زوجاً من الأحذية ؟
لا
أحذية !
إكتفيت من هذا الفتى !
هيا يا سافل !
أين أنت يا (بول) ؟
أين أنت يا (بول) ؟
لقد تقيأ (أندي) بسببك !
ـ النجدة !
ـ ماذا تفعل ؟
نحن بحاجة إلى أكثر من شخصين لمساعدتنا
(ناثان)، نل من (سبينسر) !
هذا لا ينتهي أبداً يا أخي !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
على من ستراهن في مبارزة (كي إس آي) ؟
سأراهن على (لوجان بول) بربع مليون دولار !
حسناً، أحترم ذلك، سأراهن بضعف ذلك، سأراهن بنصف
 مليون دولار على نفسي !
لقد خربنا سيارتك لأنها سيئة، لكن لم يكن عليك تخريب (قرش الدم)
هل تعتقد أنك تستطيع القيام بالإبهار في منزلي ؟
أوه، إنه (إيفان)، علينا الذهاب ومعرفة إن كانت الدراجة الترابية تعمل الآن !
ـ وداعاً يا (جايك بول)
ـ إنتبه للوحل !
(إيفان)، لا تتحرك، لا تتحرك !
أحذرك يا (إيفان)، لقد حدث شيئ مروع !
هل سبق وأن شممت أكلاً تعفن لأربعة أسابيع ؟
تقول لي الآن أن رائحة منزلنا هي كـ ...
حسناً، ذلك هو ما نتعامل معه !
تباً، يا إلهي! أنت لا تمازحني !
إفتح جميع نوافذك حينما ستدخل لركن سيارتك !
هذا ما ننصح به في الأساس !
عندما تم رش ذلك ...
لقد تم رشه علي يا أخي، ما هو هذا برأيك ؟
إنه صديد نقانق !
إنه صديد نقانق بالفعل !
يا إلهي !
(إيفان) تعال إلى هنا يا أخي، إليك ما حدث إذن !
(جايك) أتى إلى هنا وقال لي : " أريد أن أكون جزءاً من فريق (مافريك)، أود الحصول على منتجاتك، لأنها الأفضل في الساحة "
رفضت وأغضبه ذلك فغطى سيارتي بالوحل، ثم حدث هذا !
هذا ليس جيداً !
أعد كل هذا في الصندوق، إتركه ليتخلل ليوم آخر ثم أرسله إلى منزل (جايك)
هذا قطعاً ما سيحدث !
إذاً يا رفاق في فلوغ يوم الغد، سنرسل هذا الشيئ النتن إلى منزل (جايك) !
أوه يا إلهي، أنظر إلى هذا ... يا للقرف !
أوه لا، هذه كارثة ...
أخي، إن لم نزل هذا في أقرب وقت، لن يزال على الإطلاق !
ماذا عن هذا السائل؟
أوه، ممتاز !
هذه عجة وحل أخرى !
في عقلي، هذا سيعمل بشكل مثالي، إنه علم فقط !
أوه تباً !
اللعنة !
حسناً، أعتقد أن أحدهم أساء تقدير كمية اليوجرت الموجودة هنا !
هذا سيكون أنا !
ـ لِم نحن سيئون في كل شيئ ؟
ـ لست أدري، نحن سيئون يا صاح !
أوه ..
اللعنة، ستكون هذه حزمة رعاية جيدة !
عوضاً عن إرسال هذه لمنزل (جايك)، أرسل هذه عبر 
البحار إلى منزل (كي إس آي) !
أوه !!!
لن تكون في أية حالة تسمح لك بالملاكمة عندما سيصل هذا
 الصندوق إلى منزلك !
أيضاً أتسائل يا (سبينسر)، لقد كنت في وسط ذلك الشجار
كيف لا يزال سروال (مافريك) الخاص بك خالياً من البقع ؟
ليست لدي أية فكرة إطلاقاً !
القميص مخرب ...
ليس .. هذا مذهل يا أخي !
يا للهول، نحن نحقق معجزات يا ناس !
حسناً، هذا يبدو جيداً ومثير للإشمئزاز بشرياً !
سنغلقه الآن !
أوه ... توقف توقف !
أنت تنشر الرائحة هنا .. وتم غلقه !
فلنضعه تحت أشعة الشمس لكي يتم طهي ذلك بشكل لائق !
صحيح !
سيكون هذا جيداً ومبخراً !
حسناً يا رجل، لقد إنتظرت طوال اليوم، فلنرى إن كانت
 الدراجة الترابية اللعينة تعمل يا أخي !
ها نحن ذا يا (إيفان) !
أوه لا يا عزيزي، لا !
لا، الأرز لم يجدي نفعاً !
لا أفهم !
نجح الأمر من الـ(أيفون) !
ربما لأننا وضعناه على العجلة الورائية فقط
ـ هل يجب علينا تجربته على العجلة الأمامية؟
ـ نعم
ـ ها نحن ذا
ـ لم هذا ثقيل جداً ؟
حسناً، إعتقد أن هذا ... أوه !
حسناً، هذا هائل !
أوه، إنتظر ...
ماذا؟
الأرز يا أخي! عرفت أن ذلك سينجح !
لقد نجح الأمر !
ماذا ؟
ـ كيف يمكن لهذا أن يكون ممكنا؟
ـ لست أدري، لقد إمتص الأرز التراب كله !
هذا جنوني يا أخي !
لقد إختفى كلياً، أخبرتكم يا رفاق !
أوه يا رجل ...
يا إلهي، أصدقائي مغفلين !
هذا هو خلاطنا الجديد
ـ ماذا تفعلون يا رفاق؟
ـ نحاول أن نضعه على جميع أجزاء الدراجة
ليس فقط على الإطارات
هل ستولي إهتماماً للفيزياء ؟
هل سبق وأن إمتلكت هاتف (أيفون) يا (مايك) ؟
حسناً، أنا ممتن لأن جميع أصدقائي هم أذكى بكثير مني !
حسناً ...
نحن نعمل على هذا المرض، أبدو فوضوياً الآن !
(لوجانج)، دعونا نتعمق في ذلك لثانية
أدين لكم بتفسير يا رفاق ...
أنتم عائلتي يا رفاق، أنتم تلهمونني
سبب خلقي لمحتوى هو حقاً أنتم يا رفاق
لهذا، إعتقدت أنه يتوجب علي قول هذا
تصوير الفلوغات
الفلوغات اليومية
لم أصور أي فلوغ في اليومين السابقين
لأنني كنت في (كوتشيلا)
وبالإضافة إلى مرضي ومستوى طاقتي المنخفض
لقد إتخدت قراراً لتكريس طاقتي بأكملها في الرقص 
والإستمتاع في حياتي الحقيقية
ولا تعرفون هذا يا رفاق، لا يُسمح بالتصوير في (كوتشيلا)، بشكل محترف
وعلى الرغم من ذلك، كان فقط البعض منا يجري بكاميرات كحمقى !
تقنياً، كان ذلك بشكل محترف
وأيضاً لا تعلمون بشأن هذا يا رفاق، لقد واجهنا تلك المشكلة مع (بورنين مان)
وبعد إنتهاء المهرجان، لقد واجهنا بعض الصعوبات
بسبب تصويرنا داخل المهرجان وما إلى ذلك
حتى في منتزه (يوسيميتي) الوطني، كنا هناك وحراس الغابات ...
أخبرونا بعدم قدرتنا على تحويل فيديوهاتنا إلى عملة، لست أدري 
إن لاحظتم ذلك يا رفاق
لم يتم تحويل أي من فيديوهات (يوسيميتي) إلى عملة في 
نهاية أسبوع عيد ميلادي
الأمر الذي لا بأس به، لكن عندما يتعلق الأمر ببيئة كبيرة كـ(كوتشيلا)
هناك الكثير من الأشياء الذي لم أرد أن أقلق بشأنها
بالإضافة إلى أنني مريض، وبالإضافة إلى أنه مهرجان موسيقي
لهذا، في كل مرة هناك موسيقى في الخلفية، وكان ذلك طوال الوقت
كنا سنواجه شكوى متعلقة بحقوق النشر
ثم سيتم إزالة الفيديو أو سيتم منع تحويله إلى عملة
فقط عاصفة من الهراء التي ...
التي لم أود أو أواجهها !
لكن سبب فتحي لهذا الموضوع هو لأنني أريد أن أغوص 
بعمق أكثر في هذا الموضوع
لأن الأمر أبعد من مجرد موضوع (كوتشيلا)
تعلمون هذا يا رفاق، أقرأ تعليقاتكم، سواء كان ذلك في البث المباشر
أو على (تويتر) (loganpaul@) 
على (إنستغرام) (loganpaul@)
أو فقط على قناة الـ(يوتوب)، والعديد منكم يعلق " (لوجان)، هل ستنزل فيديو ؟ " 
" أين هي الفلوغات اليومية؟ "
" لم لا تصور فلوغات يومية؟ لقد فعلت ذلك في الماضي "
" لم تختلق أعذاراً الآن ؟ "
وصلت إلى نقطة أن تصويري للفلوغات، لقد صورت فلوغات يومية لـ 460 يوماً متتالياً
وكان ذلك رائعاً، لكن هدفي وأنتم تعلمون هذا ...
قلت ذلك من قبل، وأقول ذلك طوال الوقت
هدفي من الفلوغات هو توفير مهرب من مشاكل حياتكم اليومية
تأتي إلى هذه القناة وتستمتع وتتسلى
تحصلون على أفكار، يتم إلهامكم
مهما كان ذلك، ذلك هو عملي
وأنا، شخصياً ...
أنا غير ملهم عندما أشعر أنني لا أستطيع فعل ذلك بكامل إمكانياتي
سواء كان ذلك بسبب مرضي، أو تخصيصي لوقتي للتوسع والقيام بأشياء أخرى
يا رفاق، أعلم أنكم تكرهون سماع هذه الجملة
لكنني لن أصور فلوغات طوال حياتي !
لدي العديد من المشاريع الأخرى التي أعمل عليها
تعلمون بشأنهم يا رفاق، لقد أنشأنا لتونا (بودكاست) بقيمة 
90 ألف دولار في مرأبي
لأننا سنقوم ببودكاستات مباشرة تحت إسم (متهور)
لأجلكم يا رفاق، كمصدر ترفيه آخر
حتى هذه الغرفة، غرفة اللعب، هو شيئ حاولت تطويره وتجريبه
أقصد ... هدفي هو أن أصبح الفنان الترفيهي الأفضل في العالم
لا أريد أن غلق نفسي في شيئ واحد صغير
سواء كان ذلك (يوتوب)، فلوغات يومية، مقاطع مضحكة 
على (إنستغرام)، إصدار أغاني ...
سنقوم بإنشاء إستوديو، أعتقد أن ذلك سيكون جاهزاً بعد 
أسبوعين، سيكون ذلك في بيت الضيوف
اللعب، بناء أعمال، مؤسسة (مافريك)
المنتجات، المنتجات الأفضل في الساحة !
(مافريك باي لوجان بول)
كل هذه الأشياء مجتمعةً
أنا أقوم بالتجريب، أقوم بتغطيس أصابع قدمي في الماء
ليس فقط لأكتشف ما أحبه كإنسان عمره 23 سنة
الشيئ الذي يجعلني سعيداً في كوكب الأرض
لكن ما تحبونه أنتم أيضاً، لأنه كما تعلمون ...
مضى فقط عام ونصف أو عامين على بدأي في (يوتوب)
قبل هذا كنت أصور فاينات، ثم قفزت إلى (إنستغرام)، ثم إلى (فايسبوك)
ثم إلى (يوتوب)، أحب تجريب أشياء مختلفة
أريد أن أفعل كل شيئ !
كدائرة ذو 360 درجة
أنا أرتجف الآن حقاً، ولكن ...
صبركم يا رفاق، سيفتح العالم لنا
عندما يتعلق الأمر بمحتوى من قبل (لوجان بول)
والأهم من ذلك يا رفاق، شيئ قد أدركته
حتى في الأسبوع الماضي في (كوتشيلا)
هذه الفلوغات وبكل سخافتها
هي شيئ أكبر مني ومن فريقي
أتى إلي معجب في (كوتشيلا)، أنت تعرف من تكون
يا صاح، أخبرتك شخصياً أنك قد ألهمتني
وسأقول ذلك الآن، أتمنى ألا تمانع ذلك، ستعرف الـ(لوجانج) ذلك
لقد خسر شخصاً مقرباً منه كثيراً
لقد كانوا هكذا، وقال لي : " أخي، السبب الوحيد لنهوضي من السرير في صباح اليوم التالي، كان تطلعي لمشاهدة فلوغك "
وحقاً أصابني ذلك بقشعريرة !
الشخص الذي فقده كان أبوه !
و ...
أخبرته : " أخي ... هذا هو سبب نشري لمحتوى "
أنتم هم سبب إلهامي لتصوير فلوغات
لهذا آخد ذلك ... وأسترجع طاقتي
آخذ ذلك كتأكيد إيجابي لكي أستمر في تفكيري في كيفية إستعمال منصتي
وقوتنا كعائلة على (يوتوب)
لتحقيق تأثير إيجابي على العالم
قريباً جداً، أنا متلهف لـ ... فقط مساعدة الناس !
وربما قد تستطيعون مساعدتي لإكتشاف ما سينتج عنه ذلك، مهما كان ...
كيفما إتضح الأمر أن يكون !
أنظروا، لست أدري ما هو ذلك، وأعرف أن هذا يبدو سخيفاً
لكن على أحدهم أن يفعل ذلك
النقطة يا (لوجانج) هي أنني أحبكم كثيراً يا رفاق
وصبركم معي، أعدكم أنه سيفتح الباب لكل شيئ !
كل شيئ !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
وإنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)
أيضاً، إسدي لنفسك معروفاً يا صاح !
إحصل على المنتجات الأفضل في الساحة : loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
نفعل ذلك كل يوم، نفعله بشكل مختلف !
إنها حركة (مافريك)
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، فقدت صوتي !
سلام
لقد خربت المفهوم بهذا، لقد ألقيته خارج الحديقة !
متعة جيدة يا (مايك) !
