نلت منه !
يا إلهي، لا أستطيع تصديق أن هذا قد حدث للتو وإلتقطته الكاميرا !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يا لها من طريقة لبدأ فلوغ بعد غيابي ليومين يا أخي !
ـ هذا حرفياً ... لقد قمت بدقها بين المشبكين ...
ـ دقة عالية !
أخي، أنا حيوان !
نعم، هذه قطعة رائعة !
حسناً يا رفاق، لدينا بعض الأمور يلزم قولها !
واحد : أعلم أنني لم أصور فلوغ ليومين متاليين الآن ، لا فلوغات !
يا رفاق، كنت أقوم بالكثير من الأشياء !
أتدرب على الملاكمة في الصباح، وأنمي عضلاتي !
أعود إلى المنزل وأقوم بإجتماعات عمل
أنظروا، مؤسسة (مافريك) لن تنمو لوحدها، صحيح؟
ثم أعود إلى المنزل وأقوم بالبث المباشر لـ(فورتنايت) على (تويتش) يومياً على الساعة الـ1 صباحاً بتوقيت غرينيتش
رأيتم ذلك جميعاً !
وذلك يفسر هذا، عندما أخسر لعبة، أقوم بكسر طبق
هذا فقط شيئي الخاص !
لهذا فقد كنت مشغولاً جداً يا رفاق، أنا آسف جداً يا (لوجانج) !
تعلمون أنني أحبكم
علي قول أنه من الرائع أن أعود لتصوير الفلوغات
كنت أقوم بتجريب ألعاب الفيديو، لدينا هذه المعدات هنا ... لدينا مركز الألعاب
حياة الفلوغ هي نشاطي الرئيسي !
لهذا يا رفاق، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إصفع زر الإشتراك، قبله على فمه
ثم إلكمه على ****
ـ ماذا؟
ـ ماذا؟
لست أدري، لم أقل شيئاً !
هل نستطيع قول **** ؟
نستطيع قول **** ، هل نستطيع قول **** ؟
(مايك)، ماذا تعني **** ؟
إنه حيوان بري سريع، ليست لدي أية مشاكل معه على الإطلاق !
لقد رأيتموه من قبل على قناة (ديسكوفري) عندما كان يطارد الإيل في الصحراء
أنظروا إلى الـ **** السريع، لقد شاهدتم ذلك يا أخي !
المشكل هو أن ذلك كان نمر، وليس ****
ـ أليس ذلك هو الشيئ نفسه؟
ـ نحن نعلم بشأن النمور، إليكم صورة لذلك !
علم أساسي !
مهبل !
لست أدري إن كنا نستطيع ....
تباً !
أنظروا النقطة هي ... إشتركوا، إنضموا إلى القناة !
يا رفاق، فلوغ اليوم سيكون جنونياً !
قد رأيتم أن أخي قد أنهى لتوه تعديل شاحنة منتجاته
إنه شاحنة حمراء عملاقة يبيع منتجات (جايك بول) عليها
تبدو جيدة ولكن ... لا يسعني إلا أن أفكر ...
كيف خطر على باله أن يقوم بتعديل مركبة عملاقة ؟
لدي الباص الرائع، صحيح؟
في يوم ما ...  أوه علينا أن نتسابق، أو ربما معركة وجهاً لوجه !
لكن ذلك ليس اليوم، النقطة هي أن كلانا لديه مركبة عملاقة
سأقول أنه عندما علمت بحصوله على شاحنة منتجات، شيئاً
 ما بداخلي أراد سرقتها !
أريدها، أريد ذلك الشيئ هنا
وأفضل أن نضع منتجات (مافريك) بداخلها
المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
سيتم إصدار أقمصة (اجرؤ على التحليق) اليوم
حرفياً ...  سنذهب إلى منزل (جايك)، وسنسرق الشاحنة
سنعود إلى هنا ونملأها بمنتجات (مافريك)، بما في ذلك الإصدارات الجديدة
قمنا بإصدار منتجات (قم بالإبهار) أيضاً يا رفاق
loganpaul.com/shop يا أحمق !
ونبيع بعض المنتجات !
هل لدينا أي شخص من الداخل بإمكانه مساعدتنا ؟
نعم لدينا !
لن أذهب إلى هناك غير مستعداً !
أيضاً يا رفاق، ربما قد لاحظتم أننا لم نفرغ المقطورة منذ 
رحلة (يوسيميتي)، كانت رحلة ممتعة !
ذلك قارب !
فلنعد لقطة حين كدت أن أغرق !
هل يجب علينا التحقق من رائحة الطعام للتأكد من أنه صالح للأكل ؟
يمكنني ضمان أنه ليس كذلك، لكنني موافق !
هذه لا تزال جيدة !
نعم إنها على ما يرام، أنا قلق بشأن المبرد
أوه تباً !
يا إلهي، رائحته فظيعة !
(ليديا)، بسرعة !
(ليديا)
إنه المدير (جيف) !
ـ تعال إلى هنا يا أخي، علي أن أريك شيئاً ما !
ـ لا، لن أذهب إلى أي مكان !
ـ هيا يا أخي !
ـ لن أذهب إلى أي مكان !
لقد أخدنا سيارة تاكسي، لأنني سنسوق شاحنة عسكرية في طريق عودتنا
لكنني نسيت طلب سيارة تاكسي ( إس يو في)، طلبت سيارة
(إكس)، إنها ضيقة قليلاً !
أشعر وكأنني قطعة جبن في المقعد الخلفي !
أشعر بالراحة هنا !
ـ لماذا أنت جالسة في الكرسي الأمامي؟
ـ إنها فتاة يا أخي !
عليك إحترام ذلك !
طولك هو 1,20 متراً ولا تعانين من شيئ !
طولي هو 2,03 متراً وأركب في المقعد الخلفي، رأسي ...
يمكننا تخفيف السرعة عند المطبات من الآن فصاعدا ، من فضلك؟
تأكد أنه عندما نقترب من المطبات، تكون السرعة هي 150
 كيلومتراً في الساعة ...
يا إلهي !
حسناً، إليكم الخطة، سنذهب إلى منزل (جايك)
سنحصل على مفاتيح شاحنة منتجاته، شاحنته العسكرية العملاقة !
سنخرجها من منزله دون إنتباهه لذلك
أولاً، كيف سنحصل على المفاتيح !
فلنرشي (إيريكا) بتذاكر (كوتشيلا) !
(إيريكا)، تعجبني (إيريكا)، مستوى إعتياديتها مرتفع قليلاً !
سنرشيها بـ ...
ـ تذاكر (كوتشيلا)، سيفعلون أي شيئ !
ـ سيفعلون أي شيئ !
" هل أنت ذاهبة إلى (كوتشيلا) ؟ "
هل سترتدين ذلك الـ(تشيلا) ؟
ـ نتصرف بنفاق نوعاً ما، لأننا  ذاهبون ...
ـ نحن ذاهبون إلى (كوتشيلا) !
لكنني كنت هناك من قبل، أعتقد أن ذلك المكان مرضي للغاية !
وداعاً يا تاكسي، شكراً يا رجل !
حسناً، لقد بدأت المهمة، لحسن حظي أعرف رمز البوابة
الخطوة الأولى: علينا إيجاد مورد داخلي يمكنه إعطائنا مفاتيح تلك الشاحنة اللعينة
سنجرب (إيريكا)
وأيضاً، علينا إيجاد الشاحنة، لكنني أشعر أن ذلك لن يكون صعباً !
يجب أن تكون هي، صحيح؟
قطعاً إنها هي !
لن نتمكن من الإختباء، أعتقد أنه علينا الدخول بطريقة طبيعية، ثم أخذ (إيريكا) جانباً ثم نحصل على ذلك يا أخي !
نعم
تصرفوا بطريقة طبيعية !
(إيريكا) هناك !
ـ (إيريكا)، ماذا؟
ـ كيف الأحوال؟
ـ من الجنون أنكِ هنا !
ـ نعم، ذلك غريب، ولم أنت هنا ؟
لم أكن أعلم أنه ...
أنت تتصرف بغرابة شديدة الآن !
ـ أين هو (جايك)؟
ـ أعتقد أنه في المرآب
ـ ممتاز، هل يمكنكِ المجيئ معي إلى هنا ؟
ـ نعم
ـ من الجيد رؤيتكم هنا يا رفاق
ـ جنون، غريب جداً !
نعم، ذلك غريب للغاية !
ـ هل لديك أية مخططات لنهاية الأسبوع هذه؟
ـ نعم، (كوتشيلا) !
هل تريدين الذهاب إلى (كوتشيلا) مرتين ؟
في نهاية أسبوع واحدة ؟
هل أنت بخير يا أخي؟
لقد خُرب الأمر بالفعل !
ـ فلنسألها فحسب !
ـ لا، لا ...
توليت هذا الأمر !
مفاتيح شاحنة المنتجات !
ـ ليست لديها أية مفاتيح !
ـ  ماذا تقصدين، فقط تضغط على بعض الأزرار؟
ما هذا بحق الجحيم !
ـ تسعدني رؤيتكم يا رفاق !
ـ أراكِ في (تشيلا) !
ـ نراكم في (تشيلا) !
ـ (تشيلا) !
هذا رائع، فلنخرج من هنا !
هذا الشيئ صاخب يا أخي، بمجرد أن نبدأ، لن يكون لدينا الكثير من الوقت !
ـ لا ...
ـ لا تتحرك !
ادخل !
أوه تباً !
لقد بدأ فتاكم العمل !
هذا الشيئ صاخب يا أخي، علينا الإنطلاق !
حسناً، أرجعها! أرجعها !
ربما على ذلك أن يكون أكثر هدوءاً !
حاول أن تهمس ذلك !
أرجعها! أرجعها!
أوه تباً !
أوه، هذا الشيئ هو وحش كبير !
(مايك)، ساعدني !
أنا لا أرى شيئاً !
هذا أصعب من قيادة الباص الرائع !
ـ يبدو أنه في وضعية جيدة الآن 
ـ نعم
ـ ربما علينا الدخول
ـ نعم، أعتقد أنه يجب علينا الدخول !
يا صاح، يا صاح ...
نلت منه !
أوه لا، هذا الشيئ بطيئ جداً !
أوه تباً !
إنهم قادمون ! إنهم قادمون !
حسناً، هيا بنا !
لقد إبعتدنا عنه !
أوه يا إلهي !
(سبينسر)، أنت جالس في مقعد السائق !
يا للهول !
يا إلهي !
هذا جنون !
كان هذا مثالياً !
حسناً، فلنتوقف هنا ! فلنعد ترتيبنا !
لم يكن هذا بالسرية التي كنت أرغبها
لكننا قمنا بإنجاز المهمة !
لقد أمسكني من قدمي، لقد كنت بهذا القرب ...
هل تعلم ما تفعله ؟
ليست لدي أدنى ... بغض النظر عن ضغطي على المسرع،
 ليست لدي أدنى فكرة عما أفعله !
الفرامل هي الجزء الأهم !
أنا أعمل على ذلك !
آسف، آسف !
بها فرامل إذن، إنها حساسة !
هذا باص (جايك)
نعم، ليس بعد الآن !
يا إلهي !
هذا يبدو غبي جداً !
مكان توقفها ... يا إلهي !
ـ لم أستطع الدخول
ـ بالكاد إستطاع الدخول، بالكاد إستطاع الدخول !
أنا عالق في العجلة !
هذا سخيف !
هذه الشورتات تصمد أمام أي شيئ !
شورتات (مافريك) الرياضية، متاحة فقط على loganpaul.com/shop
لست أدري كم لدينا من الوقت
أعتقد أن (جايك) في طريقه إلى هنا الآن
ولديه سيارات أسرع بكثير من هذه !
علينا القيام بهذا الشيئ ... شاحنة منتجات (مافريك) بسرعة !
والإستعداد لبيع بعض المنتجات
يا للهول، الكثير من الأشياء المشتعلة !
لدينا أقمصة (اجرؤ على التحليق) التي تم إصدارها اليوم بالمناسبة
على loganpaul.com/shop
فقط علينا حمل منتجات و .. فقط الذهاب !
لدي الشورتات الرياضية هذه
وأنا لدي هذه القلنسوات النسائية والسراويل الضيقة !
(قلنسوة العالمية) هنا، أنظروا من يرتدي ذلك !
ـ (قلنسوة العالمية)، إختيار جيد !
ـ نعم
حسناً يا رفاق ...
سأجلب البعض أيضاً !
لا أعرف كيف ...
لهذا لدينا سلم متنقل !
أوه نعم ! ناولني أشياءاً !
سراويل (الصديق الحميمي)
السراويل الضيقة الجديدة
الشورتات الرياضية
الجديد الجديد !
مستوى (ييت)
يا للهول، الأمر مزدحم نوعاً ما هنا، لهذا سأبدأ بتعليق هذه !
يا صاح، هذا رائع يا رجل !
أترى، هذا جميل، لأنه وأخيراً، سأتمكن و(جايك) من التعاون على منتجاتنا
هو يبيع منتجات (جايك بول)، لكن أيضاً وبينما يقوم بجولته، 
يبيع منتجاتي أيضاً، أتفهم قصدي ؟
إنه لشيئ عميق التفكير أن يقوم بهذا طوعياً !
نعم، لكن فقط ... فقط للآن ...
حالياً، هو ليس بحاجة إلى هذا هنا، صحيح؟
نعم، نعم !
هذا هو الملصق يا أخي !
من الصبع إزالته !
إنه يُزال !
لا، ها نحن ذا !
ثم تتم إزالته بسهولة من هذه الجهة !
نعم، تتم إزالته بسهولة تامة !
ها نحن ذا !
(مافريك) ... مافـ ... هذا مثالي، بكل تأكيد !
ماذا؟ ألا يلتصق أيضاً ؟
لا، هيا ! يجب أن يُلتصق !
بتأني، بتأني !
يا إلهي !
هذه المادة مقاومة للملصقات !
كان يعلم أننا سنأتي !
لا أفهم ماذا نتج عن عمليتنا
ذلك سيئ جداً !
لا، توقف، إبق إيجابياً يا رجل !
هناك ... بالكاد هناك تجعيدات عليها !
أعتقد أن هذا جيد، لدينا ملصقات أصغر !
نعم
ها نحن ذا !
على هذا أن يفي بالغرض !
حسناً يا رفاق، أقدم لكم شاحنة منتجات (مافريك) 
ـ قطعاً ليست ملكاً لـ(جايك بول) ـ
أوه تباً !
ماذا عن .. ماذا عن هذا الجزء؟
ماذا تقصد يا (مايك)؟ أتقصد الجزء الأسود الذي مكتوب عليه loganpaul.com/shop ؟
لأن ذلك هو ما أرى، على أي حال !
هذا جنوني جداً إذن كيف نحن قادرون على تحويل شاحنة منتجات (جايك بول) إلى شاحنة منتجات (مافريك)
هذا كل ما في الأمر يا أخي، نفعل ذلك بشكل مختلف، إنها حركة (مافريك) !
عندما يتجهون يميناً، نحول رقمياً شاحنات منتجاتهم إلى شاحنات منتجاتنا !
حسناً يا رفاق، إنها مجرد مسألة وقت قبل وصول (جايك) إلى هنا
أعتقد أن علينا الجلوس وإنتظار رد فعله
فجأةً
افتح البوابة! افتح البوابة!
افتح البوابة!
لم ندفع أجر حارس الأمن ؟
افتح البوابة!
مهلاً، إنها شاحنتنا !
ـ أنظر إلى الطائر !
ـ أنظر إلى شعار (مافريك) !
إنه هناك بالجوار، هذه شاحنتي !
لا، إنها شاحنة (مافريك) الآن !
ـ لن تأخد شاحنة منتجاتي أبداً
ـ لقد فعلنا ذلك بالفعل !
عندما تقوم بالجولة، اطلب من معجبيك الدخول إلى loganpaul.com/shop
والحصول على المنتجات الأفضل في الساحة !
ـ إنتبه، هناك شجرة !
ـ تباً لشجرتك !
إنها ليست شجرتي حتى، إنها شجرة الجيران !
الهروب الأبطأ على الإطلاق !
في هذه النقطة، أشعر أنه كان بإمكاننا الخروج بسهولة !
توقف ! توقف !
لا، ليست لدينا فرصة
مرحباً يا رجل ... عمل جيد يا رجل !
نعم، صيد جيد !
عمل جيد !
ـ شكراً لكونك صديقي 
ـ نعم يا أخي، أراك لاحقاً !
حسناً يا رجل، أراك قريباً !
إعتني بنفسك يا (جايك)، خذها إلى الفضاء !
وداعاً يا منتجات (مافريك)، ستذهبين وتغيرين العالم !
وحسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ
أمر عودتي يعطيني شعوراً جيداً ... أوه يا رجل !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إصفع زر الإشتراك ثم دق الجرس بجانب الزر لكي يتم 
إشعارك حينما أنشر فيديوهات جديدة !
وأيضاً، قلت ذلك طوال الفلوغ، إحصل لنفسك على المنتجات
 الأفضل والأنعم في الساحة !
loganpaul.com/shop
إنها حركة (مافريك) يا عزيزي !
أقمصة (اجرؤ على التحليق) قد تم إصدارها اليوم
لأن ذلك هو ما نفعله، نجرؤ على التحليق !
نتحمل المخاطر ونعمل جاهدين على تحقيق أحلامنا
هذه حقيقة يا رفاق !
إذا كنت لا تشاهدني أبث مباشرة على (تويتش) في الليل
الشيئ الذي أفعله بالمناسبة، قم بإضافتي، إسم مستخدمي هو (loganpaulwastaken@)
لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
عادة على الساعة الواحدة صباحاً !
حسناً، أتحدث كثيراً ...
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
حسناً يا رفاق ...
ـ لقد ضربت نفسي
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم
ـ حسناً
