لقد حاولت تقبيلي !
أنت واقع في غرامي !
ـ (لوجان بول) واقع في غرامي !
ـ لا
ـ لقد كُشف أمرك
ـ لا
يا إلهي !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
(كونغ)، هل يمكنك أن تهدأ قليلاً يا صديقي؟ توقف !
فتاكم يشعر بشعور جيد ...
فقط
فتاكم ...
فتاكم يشعر بشعور جيد ...
فتاكم يشعر بشعور جيد اليوم !
يا إلهي، لا أستطيع القول إن كان ذلك بسبب إرتدائي 
للمنتجات الأفضل في الساحة
وتبدو مثيرة للغاية !
بالمناسبة، كيف تشعر يا أخي؟ يبدو أنك لا تزال متعباً
ـ أنا متعب قليلاً لأكون صادقاً !
ـأوه لا !
هل نقول لهم ماذا كنا نفعل يا أخي؟ ذلك سيئ !
*سيبدأ الصوت السيئ بعد ثانية واحدة*
مرحباً يا رفاق، إنه أنا، (لوجان) المعلق الصوتي
قد لاحظتم إذن أن الصوت أصبح سيئاً
نعم وأصبح أسوء بكثير من ذلك، ثقوا بي !
لكن على أي حال، سأروي ما يحدث هنا
هذا أنا إذن، مستقلي بجوار (كونغ)
أخبركم أنني سأقوم ببث مباشر على (تويتش) للمرة الأولى على الإطلاق، هذا الأحد على الساعة 9 ليلاً بتوقيت غرينيتش
سيكون ذلك ساطعاً يا رفاق، قناتي هي (loganpaulwastaken@)
لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
نعم إذن، أضيفوني يا رفاق على (تويتش) على (loganpaulwastaken@)
هذا الأحد، التاسعة ليلاً بتوقيت غرينيتش
لا يجب عليكم تفويت بثي المباشر الأول على (تويتش)
سأقوم ببث (فورتنايت)، سأدحرج رؤوساً على (فورتنايت) !
يا إلهي، حسناً ...
على أي حال سيداتي سادتي، لقد بدأنا للتو
إليكم ما حدث هذا الصباح
ـ ماذا تفعل؟
ـ أنا لا أعرف حتى !
هذا مؤلم !
لا يا عزيزي، لا !
يفترض أن يكون هذا تدريب ملاكمة، ثم أجد أبي يرتدي وزرة ...
أبي، ما هذا ؟
على ما يبدو ... ما الذي سيحدث ؟
لقد أخبروني أنه إذا إرتديت هذا، سأحصل على كعك محلى !
لا أعتقد ذلك، أعتقد أنه أراد قول أنه إن إرتدى ذلك، ستتم مهاجمه من قبل كلب
هذا غريب، لأنني إعتقد أنني هنا للملاكمة !
أوه لا !
أوه لا يا عزيزي، يبدو مدرباً بشكل جيد !
يا إلهي !
أوه لا !
أوه لا !
أبي، لا تدعه يهزمك !
يا إلهي !
ذكرني هذا بحبيبتي السابقة !
سيعبث بك يا صاح !
أنظر إليه !
هذا جنون !
لا تتحرك !
أترون يا أطفال؟ (غريغ) لم يشترك بالقناة بعد
وعندما لا تشترك، هذا ما يحدث لك !
السبب الوحيد لكونك لا تزال بخير ...
هو إرتدائك للمنتجات الأفضل في الساحة !
هذه حقيقة !
loganpaul.com/shop
قوموا بأشيائكم، سأذهب وأتدرب الآن !
نعم إذن، ثم تدربت والآن عدنا إلى العالم الحقيقي
نعم إذن ... ماذا دهاك اليوم ؟
ماذا دهاك اليوم ؟
هل سنتقاتل يا (كونغ) ؟
لا أستطيع، لأنني غاضب ...
لكنه ينظر إلي بطريقة لطيفة جداً !
على أي حال، الآن ...
عدنا إلى الحياة الحقيقية
بعض الأخبار الجيدة، والسيئة أيضاً تحدث الآن !
أولاً ... عزيزتي الـيـيتي قد عادت !
مرحباً يا عزيزتي !
لاحقاً، عندما كانت الكاميرات مطفأة ...
صنعنا (فورنيكايت)، الآن ...
ماذا كان ذلك؟
(فورنيكايت)؟ إنها عندما تبني حصونا في (فورتنايت) !
لكن دعني آتي بك إلى الخلف، لأنه .. أنظر !
حصلت على لوحة ترخيص مخصصة !
إن كنتم لا تستطيعون القراءة، لا تقلقون، توليت أمركم !
مكتوب عليها " أنا الييتي"، لأن الـ(ييتي) قد تم أخذها !
الـ(ييتي) قد تم أخذها ...(Yetiwastaken@)
لكن "أنا الييتي" لهذا ...
ـ كان يجب أن تكتب عليها "الييتي قد تم أخدها"
ـ تباً ...
نعم، إنها تبدو جيدة ... حسناً، الأخبار السيئة !
لم نفرغ أغراضنا بعد من رحلة (يوسيميتي)
والتي بالمناسبة ...
في فلوغ البارحة، رأيتم أننا كدنا أن نغرق في نهر ونحن نحاول التجديف
البارحة
إنه الشلال !
كان ذلك خطأي بشكل جزئي ... كلي !
لم يكن يجب علي فعل ذلك ... لكن مهلا، محتوى !
اللعنة، إنتظر لثانية !
أهذه هي الملابس التي إرتديت في القارب ؟
نعم، إنها ملابس النهر بكل تأكيد !
لِم لم ننظف هذا ؟
أوه نعم، لأنني لست راشداً !
إنتظر، لا !
سبب ذهابنا إلى (يوسيميتي) أصلاً هو أن عمري 23 سنة الآن !
أعتقد أنني راشد بالفعل، يجب علي إلتقاط هذه ؟
لا
(ليديا)، بسرعة !
(ليديا)
بسرعة !
الباص الرائع في حالة فوضى
نحن بحاجة إلى مساعدتكِ، إتبعيني !
يا إلهي، لا !
(ليديا)، ما أنت على وشك أن ترينه ...
بل ما هي على وشك أن تشم !
ستشمين جميع الروائح !
إنها الروائح السبع المقدسة، إنه واحد من الروائح السبع المقدسة !
الروائح السبع المقدسة !
عندما يتبول 8 أشخاص ...
داخل باص لثلاثة أيام متتالية ...
ولا تفرغ ذلك كما يجب ...
هناك يكمن المشكل !
كيف حالك بالمناسبة ؟
مريض جداً
حسناً، ها نحن ذا !
يا إلهي !
ـ يا إلهي
ـ نعم
حسناً، أنظري، ليس عليك تنظيف هذا، أنا فقط أريك ...
هذا ما نحن نتعامل معه
سيكون ذلك مجهود فريق !
لقد قال لتوه أنه ليس علي تنظيف هذا ...
حسناً، أقصد أننا سنفعل ذلك جميعاً ...
لست أدري ...
في الواقع، أنا أعمل لصالح (جيف)  !
ماذا؟
ـ بما هذا بحق السماء؟
ـ وداعاً يا رفاق !
(إيفان)، بسرعة، فلنجد (جيف) !
لقد كانت هذه صلصة جدتي المقدسة !
(ليديا)، بسرعة !
لقد لطخ أحدهم طماطم في مدخل منزلي !
سأعود !
ها نحن ذا !
يا إلهي !
ماذا ...
الأرض زلقة بالداخل !
فقط رقاقة صغيرة !
ـ أحب الرقائق 
ـ (دوريتوس)
فجأةً
مرحباً !
مرحباً
ـ مرحباً، إليكم ...
ـ مرحباً
ـ أنا أتحدث إليهم !
ـ أوه ...
مرحباً
تباً !
مرحباً !
نحن هنا نشاهد اللقطات للتأكد من إن كان الصوت يعمل
لا بد أن شيئاً ما قد حدث مع هذا الميكروفون !
الصوت جيد !
لكن في أي نقطة تسوء جودته ؟
لا
أترى؟ هذا سيئ يا أخي !
هذا نصف الفلوغ تقريباً، لا !
ـ (لوجان)
ـ لا !
ناهيك عن أنه عندما تقوم بالتقريب، تصدر صوتا كـ ...
لا، إنه فقط مشكل الصوت ... جرب ذلك !
أسمعتم ذلك يا رفاق؟ أعتقد أنني لن أعرف ذلك أبداً !
لا، لقد سمعوا ذلك !
ماذا إن قمنا بتعليق صوتي سيئ كما في الأفلام الصينية القديمة ؟
ـ نعم
ـ ونحاول أن نجعل ذلك يتطابق مع حركة أفواهنا
ـ تعجبني الفكرة !
ـ يجب أن يكون ذلك ممتعاً يا أخي !
فلنحول الأمر ... الإيجابية ... كن مافريك !
مرحباً، أهذه بطاقة عيد ميلاد بخسة أم جلسة تعليق صوتي ؟
الخيار الثاني !
يا إلهي، يجب أن نبدأ من نقطة الصفر !
لأن المشهد القادم هو مشهد الدراجة الرباعية
حسناً، سأقوم بالتأثير الصوتي !
أعتقد أن هذا سينجح بكل تأكيد !
دراجة رباعية أصلية !
" نعم، المنتجات تتطاير من الرفوف ... "
ـ مرحباً يا (جيف)، ماذا تفعل ؟
ـ " وهذا شيئ رائع، النمو ... "
ـ (جيف) 
ـ " والإدارة .. "
ـ (جيف) 
ـ " وفقط ... "
(جيف)
(لوجان)، لا يمكنك قيادة دراجتك الرباعية حول الفناء
ستخرب عشبك يا (لوجان)
أوه يا (جيف)، لربما إعتقدت أنني شخص مسؤول !
(سبينسر)، كنت أفكر في إنشاء حلبة سباق في الفناء بأكمله يا صاح !
(لوجان)، لكن لديك جيران !
(جيف)، هل أنت مجنون؟ تخيل مدى السطوع !
(لوجان)، هذه فكرة فظيعة !
(سبينسر)، لدي فكرة !
من قال أنه على حلبة السباق أن تكون خارج المنزل ؟
أوه ...
ستقوم بإنشاء حلبة سباق داخل منزلك؟ هذا جنوني !
حسناً، ربما عليك التوقف عن الحديث باللهجة الأسترالية !
فكرة جيدة !
كيف تشعر بالدهن هناك يا (لوجان)؟
أشعر بشعور جيد على منفرجي  ...
اللعنة، الآن أنا أسترالي !
لا
أنظروا إلى وأنا أغادر !
شكراً على إمساك الباب يا (ليديا)، لكنني لن أذهب من ذلك الطريق
إنتبه يا رجل الإنترنيت !
ها قد أتى الإبهار !
يا رجل، لقد كان ذلك رائعاً !
أوه يا (أندي)، من الجيد أنه لدينا دراجة ترابية يستطيع (إيفان) أيضاً قيادتها
نعم، إنه محترف !
ـ (إيفان)، لدي فكرة رائعة يا أخي
ـ ما هي ؟
لقد أنشأنا حلبة سباق داخل المنزل، تعال إلى هنا يا أخي!
إنتظر، أنا قادم !
سأنطلق !
هيا يا (إيفان)، هيا !
هيا يا (إيفان) !
ـ هذا جنوني جداً، إنه في المطبخ !
ـ سأدخل إلى المطبخ
الكثير من المرح !
حسناً، أترى هذا ؟
تباً لهذا، لن أقوم بهذا !
لا تقلق يا (إيفان)، توليت هذا الأمر !
أدخل بقوة !
نعم
تنزل الدرج كصلصتي البولونيز !
أترى هذا يا مدير (جيف) ؟
علامة زلق، إحترام أكثر !
(لوجان)، أقصد ... يمكننا ترك علامات زلق على الأرض
أو يمكننا فقط بيع المزيد من المنتجات !
لدى (جيف) العديد من الأصوات يا أخي !
هل تعلمون الجزء الأفضل بخصوص هذا؟ إنه بالخارج حقاً، 
كان بإمكاننا أن نطلب منه ذلك ببساطة !
كيف الحال يا (مافريك)؟  لقد عدت لتوي من النادي الرياضي
أترى عضلات الصدر هذه؟ نعم أقف هكذا لكي أظهر ذلك للكاميرا
أترى الدراجة الترابية الرائعة هذه؟ هل يمكننا التقبيل ؟
نعم، لقد حصلت على شهادة المدرسة الثانوية بكل تأكيد ...
لقد لعبت في الدرجة الأولى ذات عام
لقد تم طردي من الفريق بسبب ركبتي
لكن لا بأس !
لقد أصبحت يوتوبر الآن
نعم، الأمور تجري بشكل رائع، المنتجات رائعة، ولدي هذا
 المنزل لكي أفعل كلما يحلو لي !
أشعر أنه ... تتم السخرية مني الآن !
كل شيئ أردت قوله لي ...
حسناً، توليت هذا، علي النزول بهذه الدراجة إلى الطابق السفلي !
(لوجان)، لا تفعل ذلك، أنظر إلى كل هذا العمل الشاق الذي قمتُ به !
(ليديا)، بسرعة !
فقط ناوليني عدة إسعافات أولية !
إغرب عني !
أنا على وشك القيام بالإبهار !
ـ (لوجان) ...
ـ كان هذا رائعاً جداً !
كل ما فعلته هو النزول إلى الطابق السفلي !
أنظر! (لوجان)، دراجتك تسرب المزيد من شراب الطاقة !
فلنتذوق ذلك مجدداً !
هذا شراب طاقة بكل تأكيد !
(ليديا)، بسرعة، المنزل يحترق !
يا إلهي، هذه المنتجات ستفجر المنزل بأكمله !
loganpaul.com/shop
(لوجان)، تبدو رائعاً جداً بدون قميص
أنا (إيفان)، أحب مظهرك عندما تكون عاري الصدر !
واو، لو أمكنك فقط وضع حلمتيك داخل وحول فمي !
هل تحاول أن تسخر مني ولكن لا تستطيع ؟
أنت واقع في غرامي بشكل سري !
وحاولت تقبيلي !
أنت واقع في غرامي !
(لوجان بول) واقع في غرامي !
ـ لقد كشف أمرك !
ـ لا
لست كذلك، لست كذلك !
لست واقع في غرامك !
أنا أكرهك !
لا يمكنك أن نكون في هذه الغرفة يا أخي، لم أنشر هذا الفلوغ بعد حتى !
هذا سر !
هذا هو الفلوغ الأسوء على الإطلاق !
لم أفعل أي شيئ حتى في هذا الفلوغ !
ـ لقد فعلت شيئاً لتوك !
ـ نعم، كان ذلك جيداً !
كان ذلك جيداً !
حسناً يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
سأصلح مايكروفوني كما أتمنى ... (ليديا)، بسرعة !
ـ هل يمكنك أن تعطيني مايكروفون جديد من فضلكِ؟ 
ـ بالطبع !
واو !
إنها لطيفة جداً ... (ليديا) ... !!
فكرت في قلب الأمور قليلاً !
حسناً يا رفاق، شكراً لمشاهدتكم !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
نقوم بالتعليق الصوتي يا أخي !
أيضاً إن لم تفعلوا ذلك بعد، إحصل على منتجات (مافريك) !
المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
الرابط في وصف الفيديو
أو loganpaul.com/Shop
هذه المنتجات مشتعلة !
على أي حال يا رفاق، تعلمون أنني أحبكم يا (لوجانج)، أراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
يا إلهي !
أنت من أتى بجبينه بسرعة !
أنت تكرهني !
(لوجان) ... لكنة (جيف) ليست أسترالية !
حسناً، إنه لا يقوم بتسجيل صوتي أنا ... على أي حال يا صاح !
