(جيوباردي يوتوب)
مرحباً، كيف الحال يا (لوجانج)؟ مرحباً بكم في (جيوباردي يوتوب)
ذلك صحيح، تريفيا بخصوص شخصية الـ(يوتوب) المفضلة ...
تصنيفات تضم الموسيقى، (جايك بول)، دراما، المزيد من الدراما والشائع
قد يكون هذا واحداً من أفضل الفيديوهات التي قمنا بها على
 هذه القناة، لهذا تأكدو من إشتراككم
أيضاً، ربما لاحظتم أننا جالسون في إستوديو بودكاستنا 
الجديد تحت إسم (إمبولسيف)
قادم قريباً جداً، لهذا تأكد من إشتراكك بقناة (إمبولسيف) أيضاً
الرابط لذلك على وصف الفيديو
سننشر 3 فيديوهات في الأسبوع عن هراء رائع !
على أي حال، إليكم القوانين
المشاركين سيختارون تصنيفاً ما وإذا ربحت، تحصل على نقاط
وإن خسرت، يتم إزالة زغبك بالشمع !
بالشمع، هذا صحيح ! كل شعرة !
أيضاً، لدي سؤال آخر !
ـ من تكون هذه السيدة؟
ـ ستكون هي من تزيل زغبك بالشمع !
مرحباً
الإبطين، شعر الصدر، شعر الساقين سيتم إزالة كل شيئ اليوم !
أيضاً، إن ظهر ملصق (مافريك) على السؤال
يا رفاق، إذا أجبتم على الأسئلة بشكل صحيح في هذه الحالة، لا تحصلون
 على نقاط فحسب، بل يتم إزالة زغبي بالشمع أيضاً
هذه فكرة هائلة !
من سيحصل على أكبر عدد من النقاط سيربح قلنسوة مافريك 
(الورود) الجديدة كالتي أرتديها
لأجل كل المافريكز، هذه واحدة من أكثر الملابس التي أصدرنا إثارةً
متاحة الآن على loganpaul.com/shop
لكن أكذب يا رفاق، هذا أمر هام يا رفاق !
ـ وعلام يحصل صاحب المركز الثاني
ـ لا شيئ على الإطلاق !
المتسابقين يضمون منزل (مافريك) بأكمله، أقصد رفاق سكني
@filmdispencer
@dwarfmamba
@heybigmike
فلنمر إلى (أليكس)
نادني بـ(أليكس) مرةً أخرى !
من يكون (أليكس) بحق الجحيم؟
ـ لا أعرف من يكون ...
ـ كبرنامج ألعاب ياباني كلاسيكي !
يا صاح، أنا ألفي، أنا مجرد غبي !
جميعنا ...
فلنبدأ !
فلنبدأ بشكل صحيح، سأختار الدراما 200 يا (أليكس)
دراما بمستوى 200
من كان اليوتوبر الأكثر كُرها في 2018 ؟
إستناداً على ...
(لوجان بول) يا صاح !
هذا صحيح !
تباً
هذا سيئ، هذا سيئ، حسناً !
حسناً يا (إيفان)، أي تصنيف ستختار؟
سأختار "المزيد من الدراما" بمستوى 200
(بيوديباي) كاد أن يتم تخطيه بعدد الإشتراكات من قبل قناة اليوتوب هذه ...
يبدو لي هذا كإزالة شعر بالشموع يا أخي، سيتم تشميعك يا صاح !
ـ هل هناك حد زمني ؟
ـ لست أدري !
ـ ماذا تقصد؟
ـ أحتاج إلى جواب، أحتاج إلى جواب !
(تيفو)؟
(تيفو)؟ ذلك قريب !
(تي سيريز)
آسف جداً يا (إيفان) !
إجلب مؤخرتك فوق الطاولة، سيتم تشميعك يا صديقي !
تباً !
(تيفو)، هل أنت مستعدة؟ تعالي وشمعي هذا الفتى !
يا إلهي !
يا للقرف !
وحسناً، فلنمضي قدماً!
ـ حان دورك يا (سبينس)
ـ أنا مستعد
(جايك بول) بمستوى 200
على من فاز (جايك بول) مؤخراً في مباراة ملاكمة؟
"من يكون (داجي)"
آسف، الجواب الصحيح هو "أخ (كي إس آي) الأصغر"
يا إلهي، إنه يقول الحقيقة، أنظر !
أهذا حقيقي؟ هل أجبت بشكل خاطئ؟
ـ نعم، فعلت ذلك !
يا إلهي، أنت كثيف الشعر !
تبدو كجدي !
هذا سيؤلم !
ليس ممتعاً، ليس ممتعاً !
ـ هذا جيد الملمس!
ـ إنه رائع !
من هذه الزاوية يبدو وكأنكم تقومون بشيئ مشبوه !
لهذا، السؤال التالي !
400 في تصنيف الشائع من فضلك !
فيرال بمستوى 400
ما هو الفيديو الحاصل على أكبر عدد من المشاهدات على (يوتوب)؟
ـ أنت تعرف هذا
ـ ألا تعرف هذا ؟
الفيديو الحاصل على أكبر عدد من المشاهدات على (يوتوب) هو
(تشارلي عض أصبعي)
آسف، هذا غير صحيح، الجواب الصحيح هو (ديسبايستو)
أوه، كنت سأقول (غانغنام ستايل)
ـ إعتقدت ذلك أيضاً، ذلك (ديسباسيتو) إذن؟ كم عدد المشاهدات؟
4 بليون يا أخي !
يبدو غبياً للغاية الآن يا أخي !
بدى صوتك وكأنه أعجبك ذلك !
صوتك بدى كسلحفاة عذراء !
سأختار الموسيقى بمستوى 400
ملصق (مافريك) !
إذن يا رفاق، إن أجاب (إيفان) على هذا السؤال بشكل 
صحيح، يتم إزالة شعري أنا بالشمع !
ما هو العنوان الرسم لهذه الأغنية المهينة ؟
سأشغلها الآن، ولكن نظراً لحقوق النشر، سأشغلها لثانية واحدة فقط
(راب ديفل)
ـ فليكن ذلك على إبطك
ـ إبطي؟
ـ نعم
ـ أوه تباً !
لم يؤلم ذلك فحسب، لكن ذلك كان لزجاً !
سيكون هذا جيداً !
هل سيؤلم يا سيدة؟
ـ سيؤلم كثيراً !
لقد قالت أنه سيؤلم كثيراً !
حسناً يا (لوجانج)، يمكنكم زيارة قناتي على (إيباي) لاحقاً
هذا المساء لشراء هذا الشريط من شعر إبط (لوجان بول) 
وسيبدأ الرهان من 16 ألف دولار
حسناً، سأختار (جايك بول) بمستوى 600
عرفت ذلك، عرفت ذلك !
ـ هيا يا عزيزي
ـ هذا هو فتاي ... حسناً ...
شكراً لترك ..
ما هو إسم المنتجات الأنعم والأفضل في الساحة ؟
لا يمكن لهذه أن تكون خذعة ...
أوه، حتى هذه ستكون خذعة ؟
إنها تحت تصنيف (جايك بول) ...
(جايك بول) ليس هنا، يمكنك الإجابة !
(مافريك باي لوجان بول)
أكره هذه اللعبة يا أخي، لقد كانت هذه فكرة سيئة !
ـأيجعلني هذا في المقدمة؟
ـ بلى !
لدى (سبينسر) 600 نقطة، ولدى (إيفان) 400 و(مايك) لديه 200
سأختار تصنيف الشائع بمستوى 1000 يا (أليكس)
إنه ذاهب من أجل ذلك بالفعل !
ما هذا؟ هذه المرة الثالثة على التوالي ؟
ما هي الكلمة التي قيلت في هذا التسجيل الصوتي الشهير؟
أتعرف كم من المشاكل عانيت مع هذه الكلمة في الماضي؟
أعرف ذلك !
أوه تباً !
هل هي (ياني) ؟
هذا خاطئ يا (مايك)، الجواب الصحيح هو (لورل)
والجميع يعرف ذلك !
قف على الطاولة !
تحت الذقن ... الذقن
بالطبع لا يا أخي !
لا، لا، لا ...
(مايك) يصبح متوتراً الآن !
ـ هل علي إزالة شعر حاجبي؟
ـ لم قد تزيل شعر حاجبك بحق الجحيم؟
لم قد تفعل هذا ...
لا أريد القيام بأي شيئ على وجهي يا أخي !
يا صاح، ماذا لو أزالت شعر رجلي مرتين ؟
ـ شريطين؟ حسناً
ـ شريطين !
في الواقع، هذا مؤلم، لن أكذب !
أكرهكم يا رفاق !
سأختار الدراما بمستوى 1000
يا إلهي !
ما هذا بحق الجحيم !
إحصائياً، هذا غير منطقي !
يا إلهي، وهذا سؤال سهل أيضاً !
سمِ أشهر إنفصال على (يوتوب) في 2018
(ديفيد دوبريك) و(لايزا) ؟
هيا يا أخي !
أوه لا !
هذا قريب جداً لسجقي، ولا يعجبني ذلك !
لا يعجبني هذا على الإطلاق !
لقد كان هذا مؤلماً !
تباً، يا إلهي !
لا يعجبني هذا !
(داني) قالت أنه هناك 6 ملصقات (مافريك)، هذا يعني أنه هناك ملصقين أخريين
ما يعني "تباً لي"
إن إخترت ملصقاً آخراً الآن، سأترك (يوتوب) يا أخي !
ـ تفضل يا (سبينس)
ـ سأبقى في نفس التصنيف، سأختار (جايك بول) بمستوى 1000
شكراً يا إلهي، حسناً، إليك السؤال!
في الواقع، (جايك) يوجد في المنزل لأن منزله يحترق في (كالاباسيس)
هل يمكننا أن نستقبل (جايك) في الإستوديو لأجل هذا السؤال ؟
مرحباً بك في (يوتوب جيوبردي)
صِف 3 وشوم لـ(جايك بول)
سيف
ـ أهذا صحيح؟
ـ نعم، ذلك صحيح !
قوس وسهم
حسناً، لديك 2 من أصل 3
الثالث ... هو الـ(تي ريكس)
شكراً يا (جايك)، نقدر مساعدتك يا رجل !
أتمنى أن يصمد منزلك !
إعلموني يا رفاق إن إحتجتم إلى أي مساعدة !
(جايك)، (جايك)، (جايك) !
(مايك) مجدداً، حان دورك !
الشائع بمستوى 200
ما هو إسم السلسلة الوثائقية الأخيرة لـ(شاين داوسون)؟
عقل (جايك بول)
هذا خطأ، الجواب الصحيح هو (داخل عقل (جايك بول))
ـ لقد قلت ذلك !
ـ لقد قلت جزءاً من ذلك !
سأختار المزيد من الدراما بمستوى 1000
اللعنة يا أخي، أنت في المقدمة بالفعل !
هذا غير صحيح، اللعنة يا أخي !
لاعب ألعاب الفيديو المشهور (نينجا) خرج مؤخراً بأي مرض مميت؟
ليجما ؟
هذا صحيح !
دُق خصيتاي !
هل يمكن لأي محرر التفكير في طريقة أذكى للقيام بإنتقال في الفيديو؟
كلا، لا يمكنه ذلك
فلنخلط الأمر، سأختار تصنيف الشائع
في 2007، أي حيوان كان رد فعله دراماتيكي على هذا الصوت ؟
سنجاب؟
قريب جداً من الجواب الصحيح، لكنه كان شيبمانك !
يا صاح، هذا أسوء بكثير !
يا للهول، هذا نظيف !
سأختار تصنيف الشائع، لأنه تصنيفي المفضل اليوم !
بمستوى 800 من فضلك !
ما إسم الإحساس الشائع الذي يُعرف بـ "طفل (والمارت) الصارخ"
 
هذا ... صحيح
الموسيقى بمستوى 1000
هذا جريء من طرف !
أكمل كلمات هذه الأغنية :
" لدي ... "
" مع ... "
سأختار الموسيقى بمستوى 800
مدينة من تكون (إنجلترا) ؟
(نيك كرومتون)
هذا صحيح
الدراما بمستوى 800 من فضلك
من كان مسؤولاً عن تصرف (ليل تاي) المروع؟
أخوها
(ليل تاي)، إبقي آمنة من فضلك، نحن نحبكِ !
المزيد من الدراما بمستوة 800
هيا يا عزيزي، عرفت أنه هناك !
عرفت أنه كان هناك، عرفت أنه كان هناك !
أنا متأكد أنك لن تجيب على هذا !
من هو اليوتوبر الذي قام بأسوء فيديو إعتذار على الإطلاق؟
لست أدري ...
لا أعرف !
ـ الجواب الصحيح هو (لورا لي)
ـ(لورا لي)، هذا صحيح !
ـ هل هي الفتاة التي تبصق ؟
ـ نعم، وكانت تبكي ... ذلك سيئ يا أخي !
يا إلهي، لا تفعلي هذا !
يا إلهي !
أوووه !
(فيلم دي سبينسر)، حان دورك !
لقد فشلت في آخر 800 لهذا، (جايك بول) بمستوى 800 من فضلكِ
سمِ 4 أعضاء سابقين في (تيم 10)
(كايت)
(تيسا بروكس)
(إيليسا فايلت)
(نيك كرومتون)
عمل جيد، هذا صحيح !
لقد درس في كلية (جايك بول)، لقد أجاب على كل سؤال بشكل صحيح !
" إخرس يا مايك، أنت فقط غيور لأنه أذكى منك "
بهذا الجواب الصحيح، أصبح هذا مثيراً للإهتمام، لديك 3200 نقطة
و(إيفان)، لديك 3400
المنافسة شديدة يا أخي، شديدة للغاية
كـمؤخرة (إيفان) المحلقة
سأختار المزيد من الدراما بمستوى 2000 من فضلكِ ...
لا أرى ذلك ...
فلنحسب ذلك 2000 فحسب لكي أعود إلى المنافسة ؟
هذا عادل بما يكفي، نعم !
تباً لك يا (مايك) للغش، (سبينسر) و(إيفان) عملوا بشكل شاق
في أي بلد تم إتهام (رايس جام) لكونه عنصري؟
سيداتي سادتي، الجواب هو (الصين)
هذا صحيح !
سأعيدكم إلى المركز الثاني والثالث يا ساقطات !
جدياً، تباً لك يا (مايك)
(مايك) المقدمة إذن بـ 3800 الآن !
جدياً، تباً لك يا (مايك)
سأختار الموسيقى بمستوى 600
أكمل إسم هذه الموسيقى :
"ذلك كل  ..."
" يوم يا أخي"
"بسيلان قناة (ديزني)"
هذا خاطئ !
الجواب الصحيح هو "ذلك كل ليلة يا أختي "، أغنية 
(رايس جام) المهينة لـ(جايك بول)
كان عليك أن تحس بذلك !
كان عليك أن تحس بذلك يا صاح !
ـ كان عليك أن تحس !
ـ تباً لك !
هل ستُنزع حلمتي ؟
ـ هل ذلك دم؟
ـ قد ينزف ذلك قليلاً
أرأيت تلك الحركة ...
أصبحت كحلمة أرجوانية اللون !
(سبينس)، حان دورك !
(لقد توقف مايكروفون (سبينس) عن العمل، إنتبه لمعداتك)
ـ سأختار الدراما بمستوى 600 من فضلكِ
إختيار جيد، إختيار جيد !
أي من الأخوين (بول) أنهى علاقته العاطفية مؤخراً؟
كلا الأخوين (بول)
هذا خطأ !
الجواب الصحيح هو (جايك بول)
أشوه الحقائق لكي أخفي مشاعري !
هل يمكنك إعطائي دليل على هذا ؟
"مؤخراً" تعني في الآونة الأخيرة
بربك يا (سبينس)، كان يجب عليك معرفة هذا !
أوه، أنت على حق !
هذا مؤلم !
حسناً، بهذا يا رفاق، سننتقل إلى فاصل دعائي سريع وسنعود بعد قليل
نقدم لكم قلنسوة (مافريك باي لوجان بول) (الورود) الجديدة
متاح بأحجام مختلفة
وها قد عدنا، بأربع أسئلة متبقية فقط !
لن أكذب، أنا متوتر قليلاً، لا زال هناك ملصق (مافريك) واحد
(مايك)، إنه دورك !
سأختار الدراما بمستوى 400
عندما تسمع هذا اليوتوبر وهو يضحك، تريد أن تقطع أذنيك ...
(كيم ستار)
(من هو كيم ستار)
هذا خاطئ !
الجواب الصحيح هو (كي إس آي)، وإليك الدليل !
إنها كريهة للغاية !
السيدة ...
أوه تباً ..
يا إلهي، أوقفوا هذا !
المزيد من الدراما بمستوى 400
هذا العجوز المسكين قضى حياته بأكملها وهو يناقش الدراما بين أجيال الألفية
(غير مسموع)
المنافسة شديدة، كلا من (إيفان) و(مايك) لديهم 3800 نقطة
(سبينس) لديك 3200 نقطة، إنه دورك !
تقنياً إذن، لا يستطيع الفوز لأنه هناك سؤالين متبقيين فقط
لم لا نعطي لـ(سبينس) الفرصة ليعدل النتيجة، ونعطيه السؤالين الإثنين؟
ـ أوه حسناً، وثم نقسم القلنسوة إلى 3 أجزاء ؟
ـ نعم
(جايك بول) بمستوى 400
(جايك بول) أصبح سيئ السمعة العام الماضي بعد قيامه بماذا ؟
حريق المسبح؟
هذا صحيح، نعم هذا صحيح !
لديك 400 نقطة إذن ... ذلك عندما نشب حريق على مسبح (جايك)
هل تدرك أنك إن أجبت على هذا السؤال بشكل صحيح، 
سيكون هناك تعادلا ثلاثياً؟
كيف سيعمل ذلك ؟
ذلك غريب كتعادلك الأخير ...
ما هو الإسم المسرحي لـ "مغنية الراب" هذه ؟
عليك أن تعرف ذلك !
إنه كبير ولكنه ليس جيداً!
(برادبابيت)؟
تعادل ثلاثي، تعادل ثلاثي، تعادل ثلاثي
تعادل ثلاثي، تعادل ثلاثي، تعادل ثلاثي
شكراً لمشاركتكم في (يوتوب جيوباردي)، سأزيل شعر إبطي الآخر
أقوم بهذا من أجلكم يا (لوجانج)، أحبكم يا رفاق، أعجبوا 
بالفيديو وإشتركوا بالقناة، لا تنسوا !
لم لا زال هناك؟ ألا زال هنا ؟
تهانينا للفائزين ...
عليكم أن تتشاركون هذا ...
أريد غطاء الرأس، أريد غطاء الرأس !
إن لم تكن جزءاً من الـ(لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
وإن حصل هذا الفيديو على نصف مليون إعجاب، سنقوم 
بهذا مجدداً الأسبوع القادم
وبعقاب مختلف
شكراً لكم يا رفاق للمشاهدة !
أراكم في المرة القادمة
لا تنسوا الإشتراك في قناة بودكاست (إمبولسيف)
الرابط في ذلك سيكون في وصف الفيديو، سيبدأ البودكاست قريباً جداً !
أحبكم يا رفاق، وسأراكم قريباً!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام!
نقدم لكم القلنسوة ...
