تحذير:
يحتوي هذا الفلوغ على حركات يؤديها محترفين ذو خبرة،
لا تحاولوا تقليد أو إعادة تمثيل أي حركة أو نشاط تمت تأديته في هذا العرض
*إصطدام*
ما هذا بحق الجحيم ؟
يا للهول !
هل أنتم بخير يا رفاق ؟
يا للهول !
(لوجان بول فلوغز)
(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (يوسيميتي)
(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (يوسيميتي)
اليوم 3
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
فقط أقوم بأشياء (أوهايو)، أرفع جدوعاً وما شابه ...
تعلمون أنه لدي مبارزة ضد (كي إس آي)، صحيح؟
نعم، أنا في (يوسيميتي)، لكن لا أيام راحة !
ما الجديد يا عزيزي؟ إنه أسلوب حياة المافريك !
نعم، كان بإمكاني مجرد التخييم والإسترخاء
وأن آخذ إجازة ...
لا أعتقد ذلك يا عزيزي، من يفعل هذا ؟
تأكد من إنضمامك إلى الحركة، إنها حقيقية !
في كل يوم يا أخي، نحن هنا نحفز أنفسنا ونغير العالم !
تعلمون جميعاً أين تحصلون على المنتجات الأفضل في الساحة : 
loganpaul.com/shop
يا إلهي، أشعر بشعور جيد اليوم !
لقد رأيتم البارحة يا رفاق، لقد ذهبنا تحت ... نعم تحت شلال (يوسيميتي) !
البارحة
خطير جدا، جو بارد، وأرض زلقة !
لا أوصي بتجربة ذلك !
ولدينا المزيد من الأشياء الممتعة للقيام بها اليوم يا رفاق
أوه يا رجل، لم نستعمل القارب بعد حتى ... ماذا ؟
لهذا، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج، تأكد من إشتراكك بالقناة !
شقلبة رائعة ... يا رفاق، نحن العائة الأقوى على (يوتوب)
لهذا، حطم زر الإشتراك من أجلي، مثلما سأحطم وجه (كي إس آي)
ودق الجرس الصغير بجانب زر الإشتراك لكي يتم إشعارك حينما أقوم بالنشر !
الآن، فتاكم جائع، وأنا بحاجة إلى بعض البروتين !
" بروتين "
" بروتين "
" بروتين "
مضحك جداً، نسيت أننا في مخيم !
ليست هناك قيمة بروتينية عالية في هذا الطعام ...
ـ وليست لدينا معالق أيضاً !
ـ أو معالق، ليست لدينا معالق بعد الآن !
لكن أنظر، النقطة هي أنني متوحش !
وسأبقى مفتول العضلات، عندما سيكون عمري 80 سنة، أريد أن أبدو هكذا !
يا إلهي !
لدينا معالق، يا للهول !
أترون هذا يا رفاق؟ (لوجان بول) يمكن أن يكون متحضراً !
حسناً، الأهم قبل المهم، لقد إشترينا قارباً بقيمة 6 آلاف دولار ...
لهذا، نحن على وشك القيام بإبهار صغير ...
ـ إنه إبهار كبير في الواقع !
ـ إبهار كبير نعم، هذه حقيقة !
لكن أولاً يا رفاق، علينا إيجاد النهر
لهذا، علي تشغيل نمط (دانييل بون)، وسيكون علينا إيجاده من الباص الرائع
لهذا يا رفاق، هيا إلى الباص الرائع !
نعم يا قائد الكشافة !
توقف جانبأً، توقف جانباً، توقف جانباً !
أوه تباً !
من الجيد أن رأسي كان بالخارج، هل ترى العطب هنا ؟
ـ يا إلهي !
ـ ما الذي حدث ؟
ما الذي فعلته ؟
ـ لقد أوصلت المقطورة لتوي ..
ـ لا لم تفعل !
من الواضح أنك لم تفعل ذلك !
ـ لهذا لدينا خطاطيف السلامة 
ـ أنت محق !
أنظر من النافذة وأقول لنفسي : " لم أستطيع رؤية المقطورة؟ "
" يجب أن تكون خلف الباص مباشرةً، إنها تنحرف بكل تأكيد "
يا للهول، نحن قريبون جداً من الخروج من هنا !
يمكننا فعل هذا يا رفاق !
قم بذلك ... إنه ضخم !
ـ أخي، لقد أوصلت هذا قبل ...
ـ على ما يبدو، لا يا (أندي) !
هذه مقطورة مختلة، يمكنني تأكيد هذا !
ماذ؟ غزال؟ يا إلهي !
يا صاح، هناك غزلان في كل مكان هنا !
وكل ما علي قوله بشأن هذا هو :
أوه يا عزيزي !
فلنقم بذلك بطريقة تجعل المقطورة مرتبطة بشدة بالباص أثناء قيادتنا
نعم
حسناً، قارب وقودنا على النفاذ، يجب علينا الإسراع إذن !
قارب الوقود على النفاذ، فلنغادر (يوسيميتي)، هيا !
حسناً يا رفاق، حصلنا على وقود !
كل شيء يبدو على ما يرام، أتمنى أن لا تحدث مشاكل أخرى !
المشكل هو أننا لم نقم بالتجديف بعد !
وإن نظرت هنا، لا زال القارب على سطح الباص !
الآن هناك مشكلة ثانية :
ما نتعامل معه هنا هو ما نتعامل معه هنا هو نهر من فئة Z السريعة، إشارة A، مستوى 10 ذو الإنذار الأحمر!
اللعنة !
فقط ...
فقط لا أعلم بشأن عامل الخطورة هنا ...
لأن المشكل هو أننا سنبدأ من أعلى النهر، لا يمكنك توقع
إن كان هناك شلال هناك !
هذا ما أراه سيحدث : هذا أنتم يا رفاق، تبدأون بشكل جيد ...
" هذا جيد ..... "
هناك بعض الأمل هنا !
مرحباً يا (أندي)، أخبرني عن خبرتك بالتجديف مجدداً !
لقد فزت بالبطولة الوطنية عندما كنت طالب سنة أولى ...
نحن نتعامل مع مجذف بطولة وطنية !
خذ هذا يا أيها النهر السريع ذو الإنذار الأحمر !
ـ على هذا، سيكون الأمر صعباً
ـ حسناً !
ـ أقصد الشلالات التي ستكون بإنتظارنا هناك بالأسفل 
ـ هذا ما قلته !
أنت لا تعرف أبداً !
والنقطة هي أنني أثق نوعاً ما بـتواجد (أندي)
لقد قد لا تكون هذه فكرة جيدة، لكنني أردت حقاً التجديف في قارب !
مايكروفوني ... مرحباً !
أمي، أهذه أنت؟
حسناً، يبدو أن المايكروفون قد تعطل، إليكم تسجيل صوتي إذن !
هذا أنا وكأنني مصاب بشلل تشنجي، لكننا وجدنا نهراً أكثر هدوءاً، والذي لم يبدو أنه سريعاً ذو الإنذار الأحمر !
كنا نتمنى عدم تواجد أية شلالات، لكننا قطعاً لم نكن متأكدين من ذلك !
على أي حال، قمنا بإنزال القارب، وساعد (هايدن) كثيراً في ذلك كما ترون !
لبسنا سترات النجاة ثم ...
لأنني السلامة قامت بمزحة إعتقدت أنها كانت مضحكة على ما يبدو ...
ضبطنا سترات النجاة بإحكام، بإحكام مفرط على الأرجح !
نعم، بإحكام مفرط !
ثم أخدنا القارب إلى نقطة الإنطلاق
ثم شرعت في الترويج للمنتجات الأفضل في الساحة
ما الأخبار يا عزيزي؟ loganpaul.com/shop
ثم ركبت وفتاي (أندي) في القارب وإستعدنا للبدء !!
أشعر أنه وقت مناسب لإخباركم أنني لم أجدف على نهر من قبل !
يا إلهي .. (أندي) !
تتزداد سرعتنا !
أوه تباً !
(أندي)
نعم يا عزيزي، لا تقلق يا عزيزي، هيا !
أوه تباً !
يا إلهي !
الأمر ليس بمزحة يا (أندي) !
نعم
نعم
ـ لقد دخلت الكثير من المياه في هذا الإصطدام الأخير
ـ أوه، اللعنة !
نسيت أن هذا القارب لا يطرد المياه !
حسناً ...
أعتقد أن الخيار الوحيد هو الإستمرار في الإبهار !
هيا يا عزيزي !
أوه لا ... (أندي) ...
هناك صخرة
إنه الشلال !
سأخرج من هنا !
أوه تباً !
(لوجان)
*إصطدام*
ما هذا بحق الجحيم ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
أوه تباً !
اللعنة !
ـ هل أنتم بخير يا رفاق؟
ـ نعم
اللعنة !
هل أنت بخير؟
ماذا حدث ؟
ـ ماذا؟
ـ نعم
هل أنتم بخير يا رفاق ؟
نعم، نحن بخير !
اللعنة !
هذا ...
هل طلبتم المساعدة، هل أنتم بخير؟
ـ نعم، سنكون بخير
ـ هل أنتم بخير؟
لقد سقطنا لتونا ...
أنا في حالة صدمة لأنني خرجت لتوي من نهر ...  كنت أقاتل من أجل حياتي ...
أتيت إلى هنا ووجدت أن هؤلاء الأشخاص يقاتلون من أجل حياتهم ...
فلنذهب ونحضر القارب ؟
ـ نعم
ـ حسناً !
ما هذا بحق السماء؟
هذا جنون !
إنها هناك !
ـ تباً
ـ إنها هناك !
يمكننا الحصول عليها بسهولة !
ـ تعتقد أننا نستطيع جلبها؟
ـ نعم، يمكننا فعل ذلك
يا صاح، لا أريد الدخول إلى هذه المياه مجدداً !
ـ إنها باردة جداً !
ـ نحن بحاجة إلى هذا التسجيل !
يا صاح، لست أدري إن كانت ساقي ...
أخي، هذا جنون !
تماسك ... برجليك !
هيا، هيا، هيا !
ها هي ذا !
نعم
عرفت أنها ما زالت هنا
هيا يا عزيزي !
حسناً، 1، 2، 3
كيف حالك ؟
ـ كيف حالك يا أخي؟
ـ أنت مبلل !
تبين أنه كان نهراً سريعاً قليلاً !
من فئة Z، إشارة A
كم أنت بارد؟ يبدو أنك دافئ للغاية !
ليس دافئ بكل تأكيد، كنت لأقول أنني ... بارد جداً !
بدى ذلك النهر وكأنه مخيف قليلاً يا رجل، هل أنت بخير ؟
أخي ... نعم، أنا بخير !
إليك المشكل ... هل رأيت ...
ـ رأيت كل شيئ !
ـ حادث السيارة ؟
ـ لم أر حادث السيارة !
ـ أخي ... أخي ...
هل حدث ذلك عندما خرجتم من النهر؟
حادث سيارة ... عائلتين ...
ماذا عن هذه االإنجليزية ؟
(أندي) لا زال يخرج القارب لكن لست أدري ...
علينا إنقاذ (أندي) يا أخي، إنه لا يزال هناك !
تبدو بارداً يا أخي !
لست بارداً !
لست بارداً ... إن كنت بارداً لقلت لأخبرتك بذلك !
ما هذا؟ لقد إقتربت من فكك الآن
إنها ترتجف، كيف ...
ـ قائد الكشافة، حمداً للرب على سلامتك !
ـ أنا بخير !
إعتقدنا أنك لن تنجح !
حمداً للرب على سلامتك !
علينا إنقاذ (أندي) !
فلنذهب وننقد (أندي) !
(أندي)، نحن قادمون من أجلك !
نحن قادمون يا (أندي)
(أندي)
(أندي) لا تقلق، تولينا أمرك !
نعم
(أندي)
(أندي)، لقد أتينا لإنقاذ اليوم !
لا تستسلم أبداً، لا تستسلم أبداً !
(أندي)، ساقيك أكثر إحمراراً من قبعة (سانتا كلوس) !
إنها سرطان بحر !
أنظر إلى قصبة ساقي !
لقد تلقت ضربة قاسية !
نعم يا عزيزي !
نعم، لقد تلقينا ضربات !
أنا أتجمد برداً !
علينا أن نضع هذه على سقف الباص !
ـ ثم الذهاب لتفقد تلك العائلة !
ـ نعم
حسناً، لقد عدنا إلى هنا ..
سيارة الرينجر هناك !
يبدو أن كل شيئ تحت السيطرة، فقط أردت التأكد أن كل شيئ على ما يرام
يا صاح، يا لها من سلسلة أحداث !
أخي ... كان ذلك جنوناً !
يا إلهي !
هذه السيارة مخربة !
يجب علينا الإصغاء للإشارات يا أخي !
يجب علينا الذهاب من هنا، يجب علينا العودة إلى (لوس أنجلوس) الآن !
حسناً ... هيا بنا !
حسناً، نحن هنا، إنها الواحدة صباحاً !
الجميع نائم تقريباً، علي القول أن وشكي على الغرق هو شيئ مرهق !
واو، يا له من يوم مجنون !
لكننا عدنا إلى منزلنا في (لوس أنجلوس) سالمون !
و(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن مشتركاً بعد، إصفع زر الإشتراك من أجلي !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
نرحب بالجميع إلا إن كنت سخيفاً، فإنصرف إذن !
وأيضاً أحصل لنفسك على منتجات (مافريك)، المنتجات
 الأفضل والأنعم في الساحة
لأكون صريحاً، إن لم تكن هذه بحوزتي بعد دخولي إلى مياه القطب الجنوبي اليوم
من يعلم؟ لكنت قد حصلت على قضمة صقيع وخسرت بعضاً من أطرافي
أو المزيد من خصيتك !
ـ ضربة منخفضة يا (سبينسر)
ـ آسف لطرح هذا !
حسناً، إحترامي !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
منزلنا قد ضاع !
