سنة حلوة يا جمـيـل
(لوجان بول فلوغز)
(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (يوسيميتي)
(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (يوسيميتي)
اليوم 1
يا إلهي، أخي !
ـ أخي
ـ كيف لم يتم طردنا من هنا ؟
كيف لم يتم طردنا من مكاننا بعد؟ نحن حرفياً نخيم في موقف سيارات !
في منتزه (يوسيميتي) الوطني
على سطح باص مدرسي عملاق
يجر درجات رباعية ودراجات ترابية
وبقارب على سطحه، يا إلهي !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
ـ صباح الخير
ـ أخي، هل رأيت هذا المنظر ؟
(لوجانج)، أنا لست أمزح !
تعلمون يا رفاق أنه عيد ميلادي، لهذا قررنا المجيء إلى هنا، (يوسيميتي)
لأنني لا أريد فعل أشياء (لوس أنجلوس) الإعتيادية، الذهاب 
إلى نادٍ ليلي أو شيئ كهذا ...
لقد كبرت في السن، عمري 23 سنة الآن !
لكن هذا المنظر مذهل جداً !
يا له من شيئ جميل تستيقظ وتراه، لقد نمت لأربع ساعات فقط ولكن ...
هذا مذهل حقاً، مبهر للغاية !
ـ أتعرف ما الذي يذكرني به ذلك الشلال ؟
ـ ماذا يا (أندي)؟
أعضاء الـ(لوجانج)، إصفعوا زر الإشتراك !
(أندي) محق، (أندي) محق !
واليوم هو عيد ميلادي لهذا ...
إن كان هناك شيئ ... أريد شيئين لأجل عيد ميلادي !
الشيئ الأول : إشتركوا، إنضمو إلى الـ(لوجانج)، العائلة الأقوى على (يوتوب) !
ودقوا الجرس بجانب زر الإشتراك من أجلي !
أنظروا، نحن ساطعون، صحيح؟
وإن لم أكن مخطئاً، أعتقد أنه لدينا بعض أعضاء (لوجانج) هنا !
كيف الحال يا صاح؟ هل أنت عضو (لوجانج) ؟
نعم
أوه يا للهول، هيا يا (أندي) !
والشيئ الثاني : في عيد ميلادي، لقد أصدرنا قلنسوة (العالمية) هذه
في الواقع ... هذه من أجلكم أنتم أكثر !
اليوم هو آخر يوم تخفيض على الأقمصة،  لقد كانوا بتخفيض
 أقل البارحة بـ 5 دولارات فقط !
إن لم تحصل عليها، فقد فوتت الفرصة، أنا آسف !
لقد أصدرنا لتونا أيضاً الشورتات الرياضية إحتفالاً بالذكرى 
السنوية الأولى لماركة (مافريك)
هذا جنوني، لدي الكثير من الطاقة !
ولم ننم بما يكفي حتى !
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
فلنتفقد فريق الطابق السفلي !
أوه، إنه كلبي الصغير !
مرحباً يا (كونغ)، صباح الخير يا صديقي !
كيف حال الجميع هذا الصباح ؟
متعبين، لأننا وصلنا حتى الخامسة صباحاً ...
نعم، ذلك يحدث عندما لا تكون لديك فكرة عما تفعل !
ـ إنه عيد ميلادي !
ـ نعم ... إنه عيد ميلادك ...
واو، هذا جميل !
لقد ظهروا حراس المنتزه، ماذا هناك ؟
ـ (لوجان)
ـ ما الأمر ؟
مرحباً !
لقد كان عيد ميلادي، وأردنا المجيء إلى (يوسيميتي) و ...
وصلنا إلى هنا في الرابعة صباحاً و ...
كان هذا الموقف فارغاً لهذا ... ركنا الباص هناك !
حسناً إذن، هناك مشكلتين بخصوص ذلك !
إن قام الجميع بالتخييم أينما رأوا ذلك مناسباً لهم، سنجعل من 
هذا المكان قمامة، أليس كذلك ؟
ـ أنا أسف جداً !
ـ هذا أول مشكل ...
ثم هناك حقيقة أنك شغلت ... كم من مكان ؟
5 أماكن ؟
ذلك فقط ... لأنه باص، لا أظن أنه هناك طريقة أخرى لركنه !
أنت تعتقد أن ذلك لأنه باص؟ ذلك على الأرجح ليس المكان الأفضل لركنه
إذا أخدنا بعين الإعتبار أن الجميع عالقون بالداخل الآن !
ـ لقد شعرت بذلك، شعرت بذلك !
ـ شعرت بذلك؟
ـ هل سنحصل على تذكرة يا أخي؟
ـ لست أدري يا أخي ... حراس منتزه يحملون أسلحة ... إعتقدت أنهم يراقبون المنتزه فقط ...
أخي، فقط لا أريد أن أحمل رصاصة الآن !
إنه عيد ميلادي ...
ـ أنتِ أميرة عيد الميلاد !
ـ إنه عيد ميلادي !
أتعرف ما المضحك؟ إعتقدنا أن هذا سيحدث أبكر بكثير، لكننا حصلنا على قسط من النوم، إنه يوم جيد !
هل هو عيد ميلادك؟ عيد ميلاد سعيد إذن
هل هو عيد ميلادك؟ عيد ميلاد سعيد إذن 
أعتقد أن هذا يعني أنك لن تحصل على تذكرة
هل هو عيد ميلادك؟ عيد ميلاد سعيد إذن 
أعتقد أن هذا يعني أنك لن تحصل على تذكرة
* أشخاص يهتفون *
نعم يا عزيزي نعم، لم نحصل على تذكرة !
اللعنة يا صاح، للمرة الأولى منذ 15 سنة، قد لا يكون هذا عيد ميلاد جيد !
لقد مغادرة (لوس أنجلوس) كان فكرة صائبة !
لقد قابلنا بعض أعضاء (لوجانج)، وعندما أقول أننا عائلة، أنا أعني ذلك !
وهذا مثال جيد لذلك !
قابلنا أماً تدعى (تريشيا)، لقد كانت لديها مساحة شاغرة في بقعة تخييمها
بالمناسبة، جميع بقع التخييم قد تم حجزها الآن !
إنه عيد الفصح ومن الصعب القيام بحجز بقعة هنا !
لكن أخيراً، الـ(لوجانج) أتت للمساعدة، ووجدنا لأنفسنا بقعة 
للتخييم، حان وقت الإبهار !
هل أنتِ (تريشيا)؟
مرحباً، أنا سعيدة للغاية لمساعدتك !
يا إلهي ! أنتِ معجزة، شكراً لكِ !
لم يعطونني حراس المنتزه أي تذكرة في عيد ميلادي
بل طلبوا من الإنصراف من هناك !
كل هذه هي بقعتنا، لهذا، إعتبروا أنفسكم في بيتكم ...
ـ كل هذه المساحة ؟
ـ الكثير من المساحة للقيام بأنشطة ؟
(تريشيا)، أنت رائعة، سأذهب لإلقاء نظرة على هذه البحيرة !
ـ يا إلهي!
ـ أخي، قد يكون هذا هو إبهار جميع الإبهارات !
حقاً يا صاح، وكأن الكون قد قال : " (لوجان)، إليك هديتك لعيد الميلاد، منتزه جميل، وبقعة تخييم "
يا إلهي، أخي !
هذا أسعد يوم في حياتي !
أوه، هناك سمك ... لا، هناك سمك !
لنأخذ دقيقة ونلاحظ كم هذه المياه واضحة جداً !
أراهن على أنها دافئة !
يا صاح، لدينا الكثير من الأشياء للقيام بها الآن، يا إلهي !
الغاز يتسرب !
علمت أن هذا أجمل من أن يكون حقيقة يا أخي !
ماذا حدث ؟
أعتقد أنني سمعك جيداً، قلت أن هذا الغاز تسرب في هذا الإتجاه إلى طعامنا ؟
نعم، هذا ما قلته بالضبط !
لا بأس، لا ... اللعنة يا صاح !
إنه أسوء مخاوفي يصبح حقيقة !
لقد لعنتني آلهة كذبة أبريل في عيد ميلاد آخر !
ـ ما مدى سوء الأمر ؟
ـ لقد نفذ طعامنا !
حسناً لا أحد منكم : أـ يشعل ناراً بالقرب من الطعام
ب ـ أبقوا المنتجات بعيدةً، لأنها مشتعلة للغاية يا عزيزي !
(إيفان)، تعال وإمسك بالقارب !
ـ توليت ذلك الأمر
ـ أمسكه يا (إيف) !
ها نحن ذا !
لم تكلف قزماً بهذا ؟
فعلت ذلك بمفردي !
هذه تبدو كرحلة تخييم جيدة !
إخرس الآن !
(أندي) يطهو !
كالعادة !
مؤسسة (مافريك) تضرب بقوة، هيا !
لدينا البصل، لدينا الفلفل !
لا تقلق بشأن هذا اللحم، لن أطهو ...
ـ لدي برجر نباتي، لدي برجر نباتي!
ـ أنا نباتي الآن، أنا نباتي الآن !
هذا رائع، لدينا صحن طائر أيضاً ... (إيف)!
أوه ... هذا الشيئ رائع !
سنذهب أنا و(سبينس) للركض !
ثم سنستحم في البحيرة !
أنا فقط سعيد جداً يا رفاق، إنه عيد ميلاد رائع لي !
أنا أنتعش في بيئة كهذه، أحب الطبيعة !
وعلي أن أقول أن فتى (أوهايو) سعيد بكل تأكيد الآن !
حسناً، نحن على وشك الركض الآن، ويمكنك المراهنة على 
أننا سنصطحب كلبي الصغير !
ـ سأحاول أن أواكبه !
ـ أعرف ذلك !
(كونغ) سريع ! علي أن تبطئ قليلاً من أجلنا يا صديقي، أعرف، أعرف ...
حسناً سيداتي سادتي، فلنقم بالإبهار !
(إيفان)، سأحتاج إلى ذلك الجدع !
سأحتاج منك أن تخرس !
هونوا عليكم يا رفاق، حسناً ؟
لقد عدنا لتونا من ركض جيد !
وبالمناسبة يا رفاق، لست أدري كم مرة سأقول هذا، هذا المكان مذهل جداً !
غير أننا لا نعرف درجة حرارة الماء، نتمنى أنه دافئ !
وعلينا الإستحمام بطريقة ما لهذا ..
كنت لأقول مرتين من أصل 10 أن الماء سيكون قطعاً دافئاً !
حسناً، سأقبل هذا الرهان! ما رأيك يا (إيف) ؟
ماذا ؟
يوسيمي قم بالإبهار !
سلس !
أنا بخير يا أخي، هذا لا شيئ !
ـ تبدو دافئاً جداً
ـ أنا بخير
والماء بارد، أخبرتك بذلك !
نعم يبدو أنه بارد جداً، من نبرة صوتك !
لا، أنا بخير ... سأخرج الآن ...
ـ لكن ليس لأنني أشعر بالبرد!
ـ ذلك واضح للغاية ...
ليس لأن مياه الثلوج من الجبال هي ما أنا في وسطها الآن !
(يوسيميتي) غير موفقة !
على أي حال، الأخبار الجيدة هي أنني أعتقد أن الطباخ (أندي) لديه ...
إنجليزية ؟
طعام من أجلنا، فلنذهب ونتفقد ذلك !
ـ (أندي)، لا !
ـ لقد فعلتها يا عزيزي !
لقد فعلتها !
يا إلهي !
ـ كيف هو مذاقها يا صاح؟
ـ يا إلهي، لذيذ !
(أندي)، أنت إله !
عزيزي، نجهز وجبات راقية كل يوم !
هذا يستحق مونتاج لثانتين ... هيا !
رائع جداً يا أخي، جنوني !
(أندي) ...
حتى البرجر النباتي رائع !
أنظر إلى هذا يا أخي، هذه وجبة !
رحلة تخييم يا أخي، (يوسيميتي)، من يفعل هذا ؟
إنها رائعة لأنني لا أستطيع تذوق البنزين، كيف فعل هذا؟ عمل جيد !
ـ على أي حال، عيد الميلاد هذا رائع ...
ـ إنتظر، هناك نحلة هناك ...
بسرعة، فلننتقل إلى المشهد القادم !
حسناً، لقد لعست النحلة (أولغا)، لكها بخير الآن !
حسناً، أتى إلينا حارس منتزه سابقاً وكان يخبرنا بالقوانين
وأشار إلى هذه وقال : " لا يمكنك قيادة هذه "
لم نكن نعتقد أننا لن نستطيع القيام بذلك في منتزه وطني ...
تبدو جيداً الآن يا أخي !
قم بالإبهار !
لا تذهب بدوني يا (إيفان) !
ـتباً !
ـ يا إلهي !
هل نحن بخير؟
نحن بخير
ها نحن ذا !
ـ يا إلهي!
ـ أوه واو !
إنه يقوم بالإبهار، إنه يقود بسرعة !
أبطئ يا متسابق السرعة !
ـ هيا يا (جاك)
ـ إحصلوا على منتجاتكم : loganpaul.com/shop
ـ ماذا ؟
ـ هل سنذهب أم ماذا ؟
أقصد ...
مونتاج !
ـ هذه نفذت طاقتها صحيح؟
ـ نفذت طاقتها !
ما الذي تفعلينه بحق السماء ؟
بعد هذا الإبهار الشديد ؟
أنت في المستوى الإعتيادي القصوي الآن !
لا ، أنا فقط في حاجة ... إنها من أجل العمل !
لا .. إليكم الأمر، أنصتوا !
درس حياة : إن كنت تعمل بجد وتتبع شغفك
وأهدافك، ليس عليك أن تعملين ولو ليوم في حياتكِ يا (أولغا)
لهذا، لست أدري ماذا تقصدين بـ "عمل"، حسناً ؟
إنها جلسة تصوير !
واو، نبدو كمخيميين الآن !
يا للهول، أشعر أن العالم ملكي الآن !
ما الذي يمكننا فعله الآن ؟
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ...
لقد وجدوا أعضاء (لوجانج) الباص الرائع لتوهم !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ...
هذا كسيناريو (دبي) يتكرر مجدداً !
أقول لكم أن الـ(لوجانج) تضرب بقوة، أحبكم جداً يا رفاق !
في الحقيقة، أنا في إنتظاري لوصول (أندي) و (سبينسر) إلى هنا لنذهب للتنزه
وأنا مرهق للغاية، أحاول أخذ قيلولة !
لكن أخيرًا ، تم العثور علينا يا رجل، تملكون عين الصقر يا رفاق !
(سبينسر) !
ـ ما الذي يحدث هنا؟
ـ لست أدري، أين هو (أندي) ؟
ـ علينا أن نتسلل بعيداً 
ـ كيف سنتسلل، عددهم كبير !
ـ لدي فكرة !
ـ أهذه هي فكرتك ؟
ساعدني لأبهر !
لا، علي الذهابـ، علي الذهاب !
(لوجان)
(لوجان)
(لوجان)
لقد أتوا من خلف التلال يا (أندي)، الـ(لوجانج) في كل مكان !
عيد ميلاد سعيد !
سنة حلوة يا (لوجان) العزيز !
سنة حلوة يا جميل !
أنصتوا يا رفاق، هذا مهم جداً !
حسناً، أنا عمري 23 الآن، إنه عيد ميلادي ...
لكن علي أن أتحلى بالمسؤولية !
لهذا، كما تعلمون إنه منتزه وطني يا رفاق، أعرف أننا ساطعون للغاية
ـ ولكن ...
ـ أنت متوحش يا أخي !
يا إلهي، حسناً !
لكن إن أبقينا أصواتنا منخفضة قدر الإستطاع لكي لا يتم 
إعتقالي، سيكون ذلك رائعاً !
سنة حلوة يا جميل !
سنة حلوة يا (لوجان) العزيز !
سنة حلوة يا جميل !
حسناً يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، كما ترون هنا، نحن ساطعون !
لهذا، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لا أريد منك الإشتراك فقط، بل دق أيضاً الجرس بجانب زر الإشتراك لكي يتم إشعارك، ولكي لا تفوت هذا السطوع يا أخي !
وأيضاً، هل تريدون أن تخبروهم أين يحصلون على 
المنتجات الأفضل في الساحة؟
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لقد أصدرنا لتونا قلنسوة (العالمية)، وحركة (مافريك) حقيقية كما ترون !
في كل يوم نحن نغير العالم، وفي كل يوم نفعل ذلك بشكل مختلف !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
بالمناسبة، شكراً على عيد الميلاد الأفضل يا رفاق، أحبكم !
سلام !
يا صاح، ما الذي يحدث ؟
