(لوجان) لديه خلفية في رياضة المصارعة
ولكن ليس في الملاكمة ولهذا، أعتقد أن (كي إس آي) سيفوز
(كي إي آي) سيفوز، أتمنى أن يفوز !
ـ لا 
ـ أخي ... 6 لـ 1 !
لا، لا، ماذا ؟
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
هل حصلت على إنتباهكم الآن؟ هذا جيد يا رفاق ...
يا إلهي، أشعر وكأنني مؤخرة !
حرفياً، أشعر أن رأسي سينفجر !
وأنفي يؤلمني. دخلت اليوم إلى تدريب الملاكمة
نظر إلي مدربي وقال : 
" أخي، إذهب إلى المنزل، ما الذي تفعله هنا بحق السماء؟ "
قلت له : " أريد الفوز يا مدرب ! "
ثم قال لي : " هذا رائع، لكن لا زال هناك 5 أشهر للمباراة ... "
وقلت له : " حسناً، أحترم هذا، سأذهب وأنام "
وهذا ما فعلته إذن ... دعوني أخبركم شيئاً ما !
هذه الفلوغات اليومية ليست بمزحة يا رجل !
عندما تمرض ... وقد كنت مريضاً من قبل، في الواقع كان 
ذلك أسوء بكثير من الآن :
إذن هذا ليس بالشيئ الكبير يا صاح !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إسمي (لوجان بول)، أنا هنا لكي ألهيكم عن حياتكم اليومية
جميعنا منشغلين بحياتنا، وجميعنا لدينا أشياء توترنا
لكن ليس عندما يظهر المجنون الأشقر الكبير على شاشتك !  كيف الحال ؟
نعم إذن، حتى إن ... تباً، علي إلتقاط أنفاسي !
حتى الآن إذن، لا أستطيع إلتقاط أنفاسي، ولا يجب أن أمرض !
يا رجل، عيد ميلادي هو يوم الأحد، سيصبح عمري 23 !
سأكون شخصاً راشداً !
ـ توليت ذلك الأمر
ـ شكراً يا رجل!
إذن يا رفاق، عندما ترون عنوان الفيديو قد تتسائلون :
 "(لوجان)، هذا سخيف، لم قمت بتسميته هكذا ؟ "
لأن هذا ما سيحدث اليوم بالضبط !
سأتفاعل مع (كي إس آي) يتفاعل مع أطفال يتفاعلون مع مبارزة (لوجان بول) ضد (كي إس آي)
ـ حسناً، أنت بخير !
ـ حسناً !
إستيقضت هذا الصباح إذن ورأسي يؤلمني وتسائلت :
 " كيف سأصور الفلوغ اليوم ؟ سيكون ذلك جنوناً ! "
ثم قام عدوي الجديد (كي إس آي) بتزويدي ببعض المحتوى ! 
شكرا يا (دجاي دجاي) !
النقطة هي أن التفاعل مع الجديد يأتي بالمشاهدات يا رفاق !
بالإضافة أنه في كل مرة يمكنني السخرية من (سكوبيدو) 
الحياة الحقيقية، سأغتنم الفرصة !
أيضاً يا رفاق، أخبار مهمة! تعلمون أننا قمنا بتخفيض على الأقمصة لهذا الأسبوع فقط وإلى غاية يوم الإثنين !
ليس إحتفالاً بعيد ميلادي فقط، بل أيضاً الماركة !
ستكون الذكرى السنوية الأولى لـ(مافريك باي لوجان بول)
يا إلهي !
نعم إذن يا رفاق، لن نقوم بهذا التخفيض مجدداً !
و و وسنقوم بإصدار قلنسوة جديدة والعديد من الأشياء الرائعة يوم السبت !
من يفعل هذا يا عزيزي؟ لا أحد، وهذه حقيقة !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
علي التوقف عن الصراخ !
أوه يا فتى، ها نحن ذا !
فلوغ، فلوغ، فلوغ، فلوغ !
وأيضاً، فيما يتعلق بعيد ميلادي، قرأت تعليقاتكم
(لوجانج)، تعرفون أنني أحب عندما تعلقون وتعجبون بالفلوغات !
أرى هذه الأشياء، والعديد منكم يريدني أن أذهب للتخييم !
لهذا، نحن نخطط لرحلة تخييم، يمكنني فقط تخيل المغامرات
 الرائعة التي ستحدث !
الآن وقبل أن نتفاعل من طفل يتفاعل من أطفال يتفاعلون مع ...
لست أدري ... إنهم يجهزون شيئاً ما في ناديي الرياضي !
يا للهول !
قلت، يا للهول !
هناك العديد من الأشياء هنا لدرجة أنني سأتضخم أكثر من اللازم !
في أي نقطة لن يسمحوا لي بتخريب وجه (دجاي دجاي) يا أخي !
ـ وفقا لحساباتي، ستصل إلى تلك الدرجة !
ـ هذا ما أقصده يا أخي !
على أي حال يا رفاق، ماكينة كمال أجسام جديدة، لهذا وفي
 نهاية المطاف، سأبدو هكذا :
في الـ 25 من أغسطس، سيكون ذلك سيئاً !
شكراً يا رفاق، سأذهب لكي أتفاعل من طفل يتفاعل مع أطفال ... لست أدري !
لقد مضى بعض الوقت منذ آخر مرة كنت فيها متفاعلاً !
يعطيني هذا شعوراً جيداً، جلبت كلتا الكاميرتين، مرحباً كيف حالك ؟
حسناً، على أي حال ...
((كي إس آي) يتفاعل مع أطفال يتفاعلون مع مباراة (لوجان بول) 
ضد (كي إس آي) للملاكمة
إنتظر لثانية !
بسرعة من أجلي، إخرس !
أشعر بشعور جيد !
أقسم أن هذا الفتى هو (سكوبيدو) !
" سأقاتل (كي إس آي) ... "
لكن هل يجب عليه فعل ذلك ؟
لقد قالت أنه لا يجب عليه فعل ذلك !
لا أحد يريد جزءاً من هذا !
لا أحد يريد أياً من هذا !
من يريد هذه الأيادي يا أخي ؟
من يريد هذه الأيادي ؟
أنا أريد تلك الأيادي يا عزيزي !
أنا أريد تلك الأيادي يا عزيزي، أترى هذا ؟
أريد تلك الأيادي، سأذهب وأجلبهم يا صاح !
سأحتفظ بذلك لوقت لاحق !
يجعل الأمر يبدو أكبر بكثير مما يجب أن يكون
الأمر ليس بهذه الأهمية، لا أحد يكترث !
لست أدري، أشعر أن الناس تكترث !
الكثير من الناس، في الواقع !
لكن ماذا أعرف أنا يا أخي؟ أنا مجرد يوتوبر وفلوغر يملك المنتجات الأفضل في الساحة يا عزيزي !
أريد أن أسمع من منظور (كي إس آي)،
 ماذا قال (كي إس آي) عن هذه المبارزة؟
أتدرين ماذا أقول؟ أقول أنني سأخرب مؤخرته يا رجل !
عندما سأكون في الحلبة، سأحرقه حياً بقبضاتي !
تمهل يا متسابق السرعة، أولاً ذلك غير قانوني !
وسيتم إتهامك بإشعال النار !
ثانياً، لن تفعل شيئاً !
لأنني سأقسمك إلى إثنين كعود أسنان !
سألكمك على وجهك بشدة لدرجة أنك ستمضغ أسنانك كعلكة !
سأفوز عليك بالضربة القاضية
ثم سآخذ أمك لعشاء مأكولات بحرية جميل على حسابي !
(دجاي دجاي)، لا تريد هذا يا رجل !
أنا ...
الأكثر سحراً !
أولاً، سحقاً لـ(لوجان بول)، وثانياً، (كي إس آي) هو ملاكم جيد !
فلنبدأ بهذا أولاً يا رفاق، (كي إس آي) ليس بملاكم جيد !
إنه يوتوبر تعلم نوعاً ما الملاكمة !
لست أمزح يا رفاق، عندما رأيته في نادي (مايويثر) "يتدرب" على الأريكة
ما رأيته به كإنسان جعلني أقول لنفسي : " يا صاح، أنت لست بملاكم ! "
وثانياً، لماذا سحقاً لي يا أخي؟ أين هي الـ( فيدجت سبينر) خاصتك؟
يجب أن  تلعب بـ (فيدجت سبينر) خاصتك، تباً !
ـ يعجبني (لوجان بول) وأشاهد فيديوهاته ...
ـ هذه هي فتاتي !
كيف يمكنك أن تُعجبي بـ(لوجان بول) ؟
هل أنت جادة ؟
نعم، إنها جادة يا أخي، لأنني ساطع !
أراه كمخاطب تحفيزي ...
شكراً يا رفاق ولكن أنصتوا ...
من اللطيف إعتقادكم أنني مخاطب تحفيزي ولكن الأمر لا يتعلق بي
صحيح؟ الأمر متعلق بكم أنتم، ويمكنكم أن تحقيق أياً كان ...
أمزح فقط! ماذا؟ كن مافريك يا صاح !
(لوجان) سيقول : " أنا فتى قوي، أنا شديد "
أمريكا ... بايسبول ... كرة القدم !
بطاطس مقلية بالجبن ...
لقد نسيت (مانستر تراكس)
يا غبي !
أريد أن أرى (كي إس آي) يضرب (لوجان بول) بشدة !
أتمنى أن يتم ضرب مؤخرة (لوجان بول) بشدة !
حسناً ... إستمعوا ... سيداتي سادتي !
أولاً، أراهن على أن ذلك الفتى غاضب لأنهم قد أخذوا الـ(فيدجت سبينر) 
خاصته قبل بدأ التصوير !
ثانياً، لا يجب عليكم مشاهدة ذلك !
لا تشتروا التذاكر، لأن ذلك وببساطة لن يحدث !
في الواقع، أتعرف ماذا ؟ 
 إشتروا تذاكركم، يمكننا إستعمال أموالكم !
أمي !
ـ (لوجان)
ـ مرحباً !
خمني ما الذي أفعله الآن !
تصور فلوغاً عن مباراة الملاكمة ؟
كيف عرفت ذلك بحق السماء ؟
أن أتفاعل من أطفال يتفاعلون مع ...
لست أدري، سيحصل ذلك على عدد مشاهدات كبير لهذا ...
يقول الناس أن أي نوع من الدعاية هي دعاية جيدة
لكن لا، هذا ليس هو الحال !
الناس قد يكرهونك !
على هذا الطفل أن يكون رئيساً !
رئيس، رئيس، رئيس !
لا، هذا الطفل يحتاج إلى (فيدجت سبينر) !
هذا ما كنت أقوله !
هناك العديد من الناس يعتقدون أن كل هذه النزاعات والتعزيزات هدفها هو فقط الحصول على مشاهدات، ضجة ومال !
ـ وحتى إن كانوا سيجرون مباراة للملاكمة، كل شيئ قد تم التخطيط له !
ـ نعم
إن رأيت يوتوبرين كبيرين يتقاتلان، سيجذب ذلك الإنتباه مهما كان الأمر !
وليس هناك شيئ يمككني القيام به حيال هذا، ونفس الشيئ بالنسبة لـ(لوجان) !
الأمر فقط كما هو عليه !
إنه محق، إنه محق !
سأقول أنه برأيي، الملاكمة جيدة، إنها رائعة !
يمكننا الدخول إلى الحلبة والملاكمة، ويدخل الناس للإستمتاع بالمباراة والترفيه ..
لا أتابع (لوجان بول) بتاتاً !
أكره كلاهما، (جايك بول) و (لوجان بول) !
أعتقد أنه ...
(كي آس آي) لا يجب عليه قول "أكره الناس"
ـ أمي
ـ بالكاد يعرفك ...
كره؟ هذا فقط يخبرني من هو حقاً !
ـ كره، أنت تكره !
ـ أوه، لقد ذهبت بذلك عميقاً
نعم، أنت تكره الناس !
حسناً، أنت بحاجة إلى اليسوع إذن !
أنا متأكدة للغاية أن أطفالي لم يقوموا بأي شيئ سيئ لك على الإطلاق !
لا هذا غير صحيح، سأبرحه ضرباً !
سأفعل ذلك، وهو يعرف أنه يستطيع التنبؤ بالمستقبل !
(لوجان) لديه خلفية في رياضة المصارعة
ولكن ليس في الملاكمة ولهذا، أعتقد أن (كي إس آي) سيفوز
(كي إي آي) سيفوز، أتمنى أن يفوز !
ـ لا 
ـ أخي ... 6 لـ 1 !
لا، لا، ماذا ؟
من يأبه برأي هؤلاء الأطفال ؟
أمي، من الواضح أنهم يمثلون الأمة الأمريكية بأكملها !
بالطبع أنه يمثل ذلك وقد فاز (كي إس آي) بمباراة ملاكمة واحدة، ذلك يعني أنه من سيفوز بالضبط ...
أتعرفين ماذا؟ أشعر بالإطراء، حقاً يا صاح !
أشعر بالثقة وأنا أجهز لهذه المباراة، لكن أعتقد أنه تقنيا الإحتمالات لا تصب في صالحي لهذا ...
شكراً، شكراً يا رفاق، علي أن أتدرب بشكل شاق، وسأفعل ذلك !
وأعدكم يا رفاق أنني سأوفر لكم أفضل مباراة الملاكمة سترون في حياتكم !
أوه تباً، سيكون ذلك ضخماً !
6 لـ 1 ؟ أنا أراهن بكل مالي عليك ؟
أنا أراهن بكل الأموال التي جنيت في حياتي، على نفسي يا أخي !
وحتى أرباح المباراة !
أنا متحمس جداً لهذه المباراة، يا للهول يا رجل !
أريد أن أصفعه بشدة !
بشدة لدرجة أن الناس ستنظر إليه وتقول "تباً"
على (دجاي دجاي) أن يصبح محترفاً !
نعم ... بكل تأكيد !
الفتى سيصبح محترفاً لكونه يصفع بإحترافية !
نعم يا (دجاي دجاي)، عمل جيد !
سيكون هذا جيداً، سيكون هذا جيداً !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
ولكن لا تشترك فقط، دق الجرس الصغير بجانب زر 
الإشتراك لكي يتم إشعارك عندما أنشر فيديو جديد
لأنه إن لم تفعل ذلك، ستفوت هذا السطوع !
أيضاً، قد لاحظتم أنني أغير قميصي طوال الفلوغ
هذا يا رفاق لأن الأقمصة بـ 10 دولارات فقط لغاية يوم الإثنين !
لن نقوم بهذا التخفيض مجدداً لهذا، إحصل عليها حينما تستطيع !
إن كنت مافريك، إن كنت جزءاً من (لوجانج) !
تعرفون جميعاً أين تحصلون عليها : loganpaul.com/shop
الرابط في المتجر، أو الرابط في وصف الفيديو
إنضم إلى حركة (مافريك) يا عزيزي !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا ...
أوه يا فتى، لقد إختفى الصوت الآن !
(لوجانج)، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
رئيس، رئيس، رئيس !
