تحذير
سلامة الحيوان، البيئة والتفاعل كانت مراقبة بعناية من مهنيين مُدَربين.
لا حيوانات ولا بشر كانوا معرضين للخطر خلال تصوير هذا الفلوغ وكالعادة،
لا تحاولون تجربة هذه الحيلة في المنزل دون إشراف من قبل مهنيين مدربين وأشخاص راشدين
ما هذا بحق الجحيم؟
يا أخي، هل هذا الشيئ حقيقي؟
لوجان
لوجان بول
لوجان بول
فلوغز
(داني)، كم من الوقت لدينا لكي يصل (مايك) إلى هنا؟
ـ 15 دقيقة
ـ جميل، حسناً !
كيف أقول هذا؟ لدينا 15 دقيقة لإحضار تمساح بطول 2.7 متر في غرفة (مايك)
أهم الاشياء أولاً، أرجوكِ، هذا الكلب لا يمكن أن يكون هنا !
اليوم هو يوم مهم، وذلك ليس لأن شاربي أصبح طويلاً بما 
يكفي لأستطيع المضغ عليه، أنظروا !
لا !
نحن اليوم وفي منزل المافريك سنستقبل رفيق سكن جديد، تعرفونه جميعاً
لقد رأيتموه، إنه @heybigmike
أذلك إسمه الشخصي؟ (آت) ؟
أوه، إسمه الشخصي هو (@heybig)
ـ وإسمه العائلي هو (mike)
ـ فهمت !
ـ بالمناسبة، هل يروقك، لم أسألك هذا من قبل
ـ لا !
ـ لا يُعجبك؟
ـ لا !
ـ تماماً مثل (سبينسر)
ـ كان علينا التحدث عن هذا مسبقاً، أوه ...
لكن على أي حال يا رفاق، قادم إلى المنزل الآن ...
إنه ... يا إلهي !
يا إلهي، إنه حرفياً تمساح بطول 2.7 متر !
ـ أمي، هل رأيتِ التمساح؟
ـ بلى، ذلك مخيف، ما الذي ستفعلون به؟
حسناً، (مايك) سينتقل إلى منزلنا اليوم، وقررنا أن نضعه على سريره !
يا إلهي، يبدو مزيفاً!
لم أعرف أن رؤوسهم تكون صفراء اللون !
أبعد مؤخرتك يا أخي !
مؤخرتي؟ أنا بحاجة إلى مؤخرتي !
لا تعض مؤخرتي !
إنه سرير مصنوع من رغوة الذاكرة يا أخي، إنه مرتاح !
هذا سرير رغوة الذاكرة، حسناً !
أشعر وكأنه غاضب مني يا صاح !
أشعر وكأنه ليس جزءاً من (لوجانج)
والذي بالمناسبة، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، إضغط على زر الإشتراك !
ـ إلمسه، إلمسه يا أخي !
لا تفعل هذا !
هل تتخيلون أن تنتقلون طوال حياتكم، كل شيئ لديك من (كونيتيكوت) حيث عشت طوال حياتك !
تنتقل إلى (لوس أنجلوس)، إنه يومك الكبير، تنتقل للعيش مع أصدقائك !
ثم تدخل إلى غرفتك الجديدة، في غرفتك الجديدة
ثم ترى هذا !
ما هو إحتمال أن يعض هذا التمساح (مايك) على وجهه ؟
ـ إحتمال كبير جداً !
ـ حسناً !
لا يا عزيزي لا !
كيف يُفترض أن نتصرف بشكل طبيعي ونحن نعرف أن هذا الشيئ موجود هنا؟
لا، فقط أخبروه أنكم لا تعرفون كيف وصل هذا إلى هنا !
ـ (داني)، كم تبقى من الوقت حتى يصل إلى هنا؟
ـ لقد قال 5 دقائق !
حسناً، لا أحد يتصرف وكأنه يعرف أنه هناك تمساح في غرفته !
أعتقد أنه حان الوقت لكي ننتظر وصول صديقنا الجيد (هي بيغ مايك)
لست أدري إن كان صديقاً جيداً !
شريك !
ـ على التصرف وكأنه يروقني، صحيح؟
ـ نعم، تصرف وكأنه يعجبك !
وكأنه لن يحدث شيئاً !
ـ هل يبدو هذا الوجه طبيعياً؟
ـ نعم، يبدو كذلك !
هذا جيد، نعم !
ـ (مايك) !
ـ كيف الحال يا رفاق ؟
(مايك) ... مرحباً بك يا أخي !
نعم !
هيا يا رفاق، هذا رائع !
أن تجعل أمي سعيدة للغاية ...
أخبرتني إن حدث أي شيئ لي، ستكون في ورطة ...
لا، لقد وقعت على إخلاء المسؤولية !
لقد وقعت على إخلاء المسؤولية !
كيف تشعر يا أخي، هذه خطوة كبيرة !
أنا متعب قليلاً من الطائرة !
أنا متعب قليلاً، ولم آكل منذ بعضة ساعات !
لا يعجبني ما يحدث الآن لسبب ما !
نريد تصوير فلوغ بخصوص رفيق سكننا الجديد !
نعم، لكنني أشعر أنه هناك شيئ آخر !
لا
أنا فقط سعيد لأنه هنا، لأنك تعجبني كثيراً ...
لا، نحن فقط سعيدين، أستمتع كثيراً برفقتك !
نحن نحبك جميعاً يا (مايك)، هيا بنا !
المفاجأة هي أنني سأنتقل إلى هنا أيضاً !
هذا يجعل الأمر أكثر تشويقاً !
فلندع النكات جانباً، كيف تشعر يا أخي، لأن هذه خطوة كبيرة بالنسبة لك !
أنا متشوق، ومتشوق أيضاً بخصوص البودكاست
أشهعر أن ذلك هو الشيئ الوحيد الذي أهتم به حالياً !
سيكون ذلك رائعاً، سيكون بودكاست (مندفع) الأفضل في العالم !
ـ كم من البودات عليك أن تلقي قبل أن  ...
ـ من يعرف؟ الملايين، عدة ملايين ؟
لدي جلسة إستوديو ...
حسناً، سأنتقل إذن ...
ـ أراكم لاحقاً يا رفاق !
ـ وداعاً !
سأذهب لأرتاح قليلاً ...
بعد 5 دقائق
ما هذا بحق الجحيم ؟
يا أخي، هل هذا الشيئ حقيقي؟
ـ أخي ...
ـ (مايك) ...
ما ذلك الشيئ على سريري يا صاح ؟
عمن تتحدث يا أخي ؟
هل هذا حقيقي يا صاح ؟
أعتقد أن هذا الشيئ حقيقي يا أخي !
هل يمكنك الصعود إلى هنا لثانية ؟
ـ أخي، ما الذي يحدث؟
ـ هناك شيئ لا يعجبني فوق السرير يا صاح !
هناك تمساح مستلقٍ على سريري !
أنتم تعلمون بشأن هذ الهراء مسبقاً !
ـ ماذا؟
ـ تعالوا إلى هنا ولنتعامل مع هذا المشكل !
لا نتظرون إلى وكأنه لدي 10 رؤوس !
يا أخي، أعرف أنكم تعلمون بشأن هذا بالفعل !
توقفوا على العبث معي !
يا أخي، لقد إنتقلت لتوي !
ولا يتحرك بتاتاً !
ما ذلك ؟
أوه واو، إنه مزيف !
إنه يتحرك ...
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم الآن ؟
لا زلت لا أرى أي شيئ !
ـ لم يدخل إلى الغرفة؟
ـ لا !
قلت له : "إنه لا يتحرك حتى، إنه مزيف"
ـ وهل رآه يتحرك؟
ـ نعم !
أخي، لا يعجبني هذا !
يا صاح، من هؤلاء الرفاق ؟
إنه مخيفين أكثر من السحلية يا أخي !
إنه تمساح !
إنه ...
مرحباً يا رجل !
مرحباً يا رجل ..
هناك مشكلة في غرفتي !
ـ ماذا لدينا ؟ إنها الغرفة التي أردت ...
ـ هناك ...
نعم، كنت أتمنى أن يكون هناك (كونغ) ليفاجئني ...
هناك تمساح في الغرفة يا أخي !
ورجال غرباء للغاية !
غريبون للغاية يا أخي !
جزء التمساح؟ جيد من أجل المزاح ...
لكن 3 رجال بلحية ...
هذا ليس جيداً !
لا، على الأرجح ... أنا أتفهم هذا ..
"فلنقم بمقلب على (مايك)" ... لكنك لا تفهم الماضي الذي 
عشته مع رجال ذو لحية يا رجل
حسناً؟ لن يخرج ذلك من ذهني !
ـ قد أصبح واحداً من أولئك الرجال ...
ـ أنت كذلك بالفعل !
كيف يُفترض أن أنام الآن يا أخي؟ لن أستطيع أن أتجاهل تلك الفكرة
سأريك ذلك الآن !
ـ حسناً ...
ـ هيا بنا !
غريب أطوار !
هل وضعت تمساحاً هناك؟
لست أدري عما تتحدث يا صاح !
هل أنت تعبث معي؟
نعم ... أنظر !
تمساح صغير يا اخي !
ليس بتمساح مزيف، بل تمساح حقيقي !
ـ أنظر إلى هذا، سيسقط من على السرير !
سيسقط من على السرير، لا !
لا .. أوه تباً !
أوه لقد أسقط حجر الملح!
ـ تعامل مع هذا يا (مايك) !
ـإنها غرفتك !
(إيفان)، إذهب، هيا يا (إيفان) !
ـ لدي شيئ واحد لأقوله يا أخي !
ـ ماذا ؟
ـ مرحباً بك في (لوس أنجلوس) !
ـ بربك يا صاح !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إِشتراكك بالقناة !
مرحبا بك يا (هي بيغ مايك) في (لوس أنجلوس)
رفيق سكننا الجديد في منزل المافريك !
إن لم تقم بذلك بعد، إحصل على المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة
بالمناسبة لقد أصدرنا بعض المنتجات الجديدة، ستجدونها على :
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لأجل جميع المافريكز !
وإن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إضرب زر الإشتراك على وجهه !
وبخصوص التمساح يا أخي، لست أدري كيف وصل إلى هناك ... لهذا ...
سأترك الأمر عليك !
سأراكم يا رفاق في المرة القادمة !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
ـ ألا زال ذلك الهراء على السرير ؟
ـ نعم
أوه، تكره أن ترى ذلك !
