يا إلهي ...
ـ ما الذي يحدث؟
ـ قل لي أنت ما يحدث يا (سبينسر)، أنظر إلى السماء !
ما هذه المادة التي تسقط من السماء ؟
يبدو كنوع من السوائل
أنظر إلى الأرض ! ما هذا بحق السماء ؟
ـ ما الذي تحمله فوق رأسها؟
ـ ماذا لديك يا سيدة ؟
يا رفاق، إنها لا تمطر أبداً في (لوس أنجلوس)، واليوم هي كذلك !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إستيقضنا اليوم وقد كانت تمطر بغزارة
الناس مذعورة، لكنني ظننت أنه يجب علينا إستعمال ذلك من أجل الفلوغ !
لهذا، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)، إنضم إلى عائلة الـمافريكز
الأشخاص الذين يفعلون ذلك بشكل مختلف
وعوضاً عن البقاء في الداخل أثناء المطر، سنـ ...
هل علي قول ذلك حتى؟ سنقوم بالإبهار !
هذا جنوني، نحن في (لوس أنجلوس) وليس هناك معدات البحر !
ـ ليست لديهم عوامات؟
ـ لست أدري إن كانت لديهم عو ...
إنتظر، شريط جانبي !
تعلم أنه لدي مباراة ملاكة قريباً يا أخي ... (كي إس آي)
 في الـ25 من أغسطس
(كي إس آي)، أترى هذا يا أخي؟ أعرف أنك في 
الـ(لوجانج)، أعرف أنك مشترك بالقناة
إحصل على منتجاتك، إنها الأفضل في الساحة، يمكنك الحصول عليها على
loganpaul.com/shop
لكنني أرسلت لك ذلك لتوي !
إحترس يا بني، لأنني سآتي مستعداً لذلك !
هنا يا أخي، لديهم منها !
لديهم قوارب !
لديهم الـ(إكبلورر 200)
ماركتي المفضلة
يجب أن يكون لديهم ... أوه يا عزيزي !
نعم يا عزيزي، نعم !
هذا هو الأفضل يا أخي !
حسناً إذن، أعتقد أن هذا سيفي بالغرض، هذا جيد !
(أندي)؟
(أندي)؟
ما الذي تفعله هنا يا أخي؟
لم تبدو كطباخ ؟
أنا في قسم مضارب كرة الطاولة ...
يا إلهي، (أندي) !
تسرني رؤيتك يا أخي !
يا له من زي تلبسه !
حسناً، الجو ممطر هنا ...
أعرف ذلك، لكن هل نظرت إلى السماء؟ هناك سائل ما يسقط منها !
بالضبط، والناس في (لوس أنجلوس) نصحوني بلبس جزمات، ووضع قبعة الطاهي والمريلة وستكون بخير !
ـ هل نصحوك بهذا؟
ـ نعم
حسناً، لقد كذبوا عليك يا (أندي)، تبدو سخيفاً نوعاً ما !
ـ لكن لديك سيارة الـ(جيب) صحيح؟
ـ نعم
حسناً، سنربط هذا في خلفها وسنقوم بالإبهار في الشوارع
أبهر يا عزيزي !
في رأيي، سيكون الأمر هكذا :
ستكون لدينا سيارة (أندي) الـ (جيب)، سنربط حبلاً عليها
ثم طبعاً في نهاية الحبل، ستتواجد العوامة
(أندي) سيسوق في الشارع وهو يجر العوامة
لكن نأمل أن نصادف بركات على جانب الطريق، لكي أنزلق في ذلك !
ـ هل وقعت إخلاء المسؤولية؟
ـ نعم، أنا من إخترع إخلاء المسؤولية في الواقع !
سأريك ذلك عند وصولنا إلى المنزل يا (أندي)، لأنه عليك توقيعه لأنك من سيسوق السيارة
إن وقعت إخلاء مسؤويتك، ستوقع إخلاء مسؤوليتي !
تباً لإخلاء مسؤوليتك !
هذا ما سأركز عليه :
أـ ألا أتعرض للأذى
أـ ألا أتعرض للأذى
ب ـ ألا يتم إعتقالنا
أ ـ ألا أتعرض للأذى
ب ـ ألا يتم إعتقالنا
ج ـ أن نقوم بالإبهار
يمكنني رؤية الهواء بالفعل !
ها هو (كونغ)، كيف حالك اليوم يا صديقي ؟
أعرف أن الجو ممطر في الخارج !
سيكون هذا رائعاً يا أخي !
هذا يبدو كقضيب مرن !
(كونغ)، إحترس !
قم بتصوير (كونغ) !
تبدو رائعاً، أنظر إلى هنا !
أنظر إلى هنا، الآن قم بعملك !
تمشى، تمشى !
قم بعملك يا عزيزي، نعم !
إرفع رأسك، إرفع رأسك !
ها أنت ذا !
لقد إنحرفنا عن الموضوع، هذا يبدو جيداً !
هذا لا يبدو جيداً على الإطلاق !
بل تبدو كذلك !
يقول (أندي) أنه يجب أن تكون منكمشة نوعاً ما
أحياناً ...
ـ نوعاً ما، أحياناً ...؟
ـ حسناً !
أوه، الآن تريد ...
نعم
لا تتجاوز 32 كيلومتراً في الساعة !
لا تستعملها في المياه الضخلة أو بالقرب من الشاطئ !
ـ فقط علينا إيجاد حفرة عميقة !
ـ بركات عميقة فقط !
هذا جيد، حينما أنت تقرأ التحذيرات، سأناولك إخلاء المسؤولية لكي توقعه !
هذا لأغراض المسؤولية، إنه تنازل بشرط  واحد
ـ وقع إخلاء المسؤولية !
ـ سنحتاج لأن توقعه
هل لديك قلم؟
سأوقع هذا التنازل اللعين !
أشعر وكأنني أوقع على التخلي عن حياتي !
يمكنكِ فعل ذلك، إستمري !
ـ ها أنتِ ذا
ـ لقد فعلتها، نعم !
أنظروا إذن، لست بمحترف عوامات، لست أدري إن كنت قادراً على التعامل مع هذا على الطريق
لهذا، فكرت في القيام إختبار قيادة، رأيتم فلوغ البارحة يا رفاق ...
البارحة
سأقوم بالإبهار مجدداً، لكن بعوامة هذه المرة !
قم بالإبهار !
هذا يعمل يا أخي !
قم بالإبهار يا عزيزي !
ـ تبدو مبهرة 
ـ نعم يا أخي، هذا الشيئ جيد !
ستبهر بكل تأكيد !
أعتقد أنه علينا أخذها إلى الطريق !
سنقوم بالأمور الجريئة مجدداً !
(أندي)، في آخر مرة كنت فوق هذه السيارة، كنت بداخل 
خيمة في طريقي إلى التصوير لفيلم !
العام الماضي
لقد أعجبوا بذلك في التصوير يا عزيزي !
لقد أحبونا
كاد منتجو الفيلم أن يقوموا بطردي ...
ـ هذا لأنك جلبت جمالاً يا (أندي) !
ـأوه نعم
هذا يبدو جيداً ...
هذا الخط الوحيد في المنتصف !
أعطي هذا 47% نسبة إمكانية النجاح
بصراحة، سأقبل هذا الرهان، دعنا نبدأ يا (جاك) !
كم يستغرق الأمر قبل إعتقادك أن قول " قم بالإبهار" أمر مزعج للغاية ؟
لقد مر على ذلك يومين أو ثلاثة أيام فقط !
يومين أو ثلاثة، أليس كذلك؟ وأنا منزعج للغاية من ذلك بالفعل !
لكن وحتى نهاية هذا اليوم، لا زلت سأقوم بالإبهار !
قم بالإبهار !
أنصت إلي، لقد وقعت إخلاء المسؤولية، لهذا قد تكون هذه
 محادثة غير ضرورية ولكن ...
عند سياقتك، لا تضغط على المكابح بشدة، لأنني سألتصق 
في الجزء الخلفي من الـ(جيب)، حسناً؟
نحن نسوق في الشارع، وكل المياه قد جفت
قلنا : " اللعنة "
ثم وقفنا عند هذا المنتزه، وإنه أفضل يوم رأيته في حياتي !
فدان من الوحل !
أنظروا إلى هذه البركة، تبدو عميقة !
تذكروا، لا مياه ضخلة !
هذه عميقة بما يكفي !
نعم، إنها عميقة للغاية !
هل تعتقد أنه بإمكانك السياقة في هذا الوحل يا (أندي)؟
ـ أقصد .. عزيزي، أنا على الـ(جيب) ...
ـ هذه صحيح، قم بذلك !
أنا حزين حقاً لعدم تمكننا من القيام بذلك على الطريق
كل شيئ كان غارقاً في هذا الصباح، والآن كل شيئ جاف !
ستكون هذه كارثة !
لا أستطيع الإنتظار لرؤيتك تنزلق على تلك البركة !
هذا أفضل يوم في حياتي ... بالمناسبة يا (جاك) ...
ـ نعم؟
ـ منتجات جيدة !
يا إلهي! منتجات من تكون هذه؟
loganpaul.com/shop
بوقوفي هنا، أشعر أننا لم نجلب حبلاً طويلاً بما فيه الكفاية !
سآكل طيناً على العشاء !
هل الطين نباتي ؟
ـ إنه كذلك صحيح؟ لأنه ... حسناً، لا مشكلة !
ـ نعم، أعتقد ذلك !
لا أعرف كيف أربط عقدات يا أخي !
حسناً، عندما كنا نقفز بالمظلات، أخبرت الجميع أنك خبير في ربط عقدات !
كنت أكذب !
ـ أسمي هذه (غريغ بول ...
ـ تسميها (غريغ بول)؟ كل ما تفعله هو ربط عقدة تلو الأخرى !
ذلك بسيط، لكنه يفي بالغرض !
يبدو هذا جيداً !
هذا الشيئ الأغبى على الإطلاق !
ـ هل أنت عضو (لوجانج)
ـ نعم
جيد !
تأكد من إشارتك لي على (loganpaul@)
هل سألك كيف يمكنه متابعتك على (تويتش) ؟
قناتي على (تويتش) هي (loganpaulwastaken@)
ـ لِم سميتها هكذا؟
ـ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
هذا حزام أمان رائع !
نعم، هذا جيد، معتمد من قبل لجنة أحزمة الأمان ... الأمريكية ...
هذا غامض للغاية ...
ـ عم تتحدث يا أخي؟
ـ إنه معتمد !
غامض للغاية ...
إنه معتمد !
ها نحن ذا !
هل تشعر بالأمان يا (سبينسر) ؟
ـ هل تشعر أنك معتمد؟
ـ نعم بالطبع !
مستحيل !
يا إلهـــي !
ـ ما هو الإستخدام المحدد؟
ـ يدعى  " القيام بالإبهار"
ـالقيام بالإبهار؟
ـ إبهار !
ـ واه
ـ نعم
هل تشعر بالأمان يا أخي؟
أشعر أقل أماناً بكثير ...
ـ دعنا نذهب يا (أندي)
ـ حسناً، حسناً، حسناً أنا أحاول أن أكون آمناً !
علينا الذهب قبل أن يصبح الأمر أكثر أماناً !
نعم
حسناً ... أي كلمات أخيرة أو نصائح متعلقة بالسلامة قبل قيامنا بهذا ؟
نعم ...  يا أطفال، فقط تأكدوا من لبسكم لنظاراتكم الوقائية !
ـ ماذا؟
ـ لست أدري ...
لست جيداً في ذلك الهراء !
تباً !
ـ لست أدري إن كان هذا سيساعد ولكن ... تبدو جيداً !
ـ شكراً يا (سبينسر)
أوه تباً !
يا إلهي ... لا !
لقد قمت بالإبهار بكل تأكيد، ما رأيك يا (أندي)؟
ـ أشعر وكأنني طفل صغير مجدداً !
ـ أنظروا .. أنظروا إلى خط الطين هذا !
هذا هو مصارع الوحل المترعرع في (أوهايو) ...
جدياً يا أخي، لقد ذكرني هذا بأيام (أوهايو) !
أنا في مكاني الطبيعي الآن ولكن ...
أترى؟ ما تعلمناه في (أوهايو) هو أنه عندما تتسخ و ...
أنا قذر الآن، أنا مخرب كلياً !
طريقة التنظيف الوحيدة هي إستعمال البرك يا أخي !
لهذا، سأذهب لآخذ حماماً، أراكم لاحقاً !
قم بالإبهار !
أشعر بشعور جيد يا (أندي) !
ـ هل المياه دافئة؟
ـ نعم إنها كذلك بكل تأكيد !
الأمر يصبح جنونياً !
ـ تبدو جيداً
ـ جيداً؟ حسناً !
فلنذهب في هذا الإتجاه !
فتاكم يشعر بشعور جيد، لكنني متسخ وعلي أن أغسل نفسي، هل لي بمنشفة؟
شكراً، حسناً سأجفف نفسي هنا، أمهلوني لثانيةٍ يا (لوجانج) !
أفضل بكثير، تنظَف هذه المنتجات بسرعة !
loganpaul.com/shop
على أي حال يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
إنضم أيضاً إلى حركة (مافريك)، إحصل على بعض
 المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة
الرابط لذلك يوجد في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم ...
ما الذي يحدث هنا؟
توقف، لقد إنتهى الفلوغ !
