سابقاً على (لوجان بول فلوغز)
إن أصدرت ضجةً، سأتصل بوالديك !
إنتظر
إنتظر
توقف
إنتظر
توقف
زجاج !
والآن، التتمة الصادمة لفلوغ البارحة
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
ربما بصوت أعلى قليلاً ...
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحلكم؟
بالإنجليزية ...
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحـوالكـم؟
أنظروا يا رفاق، سأدخل مباشرةً في الموضوع !
لدي حساب على (تويتش) الآن، سألعب وأقوم ببث مباشر 
وكل شيئ على منصة تدعى (تويتش)
حسابي على (تويتش) هو (loganpaulwastaken@)
ـ لماذا؟
ـ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً بالفعل !
لهذا، تأكدوا من متابعتكم لي هناك !
أيضاً، أريد فقط أن أعطي تحية سريعة لأي واحد في الـ(لوجانج)
يا من تضغطون على زر الإعجاب على فيديوهاتي ...
أعرف ذلك، أقرأ تعليقاتكم وأرى الإعجابات
شكراً يا رفاق، ذلك يعني لي الكثير حقاً !
وإن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، ندعوكم للإنضمام إلينا، 
إشتركوا بالقناة وإنضموا إلى العائلة !
إلا إذا كنت سخيفاً، عندها إنقلع من هنا !
الآن ...
أوه، لا، لست سيئاً، لست سخيفاً !
يمكنك العودة والجلوس، نعم !
نعم إذن يا رفاق، لقد توقفنا البارحة عند بعض المواقف المشوقة
والتي سنعود إليها بعد قليل، لكن أولاً ...
منذ فترة قصيرة، قد تتذكرون يا رفاق أنني أرسلت بعضاً من أفضل المنتجات في الساحة، منتجات (مافريك) إلى خصمي في الملاكمة ...
( كي إس آي) ؟
ـ هذا هو إسمه، أليس كذلك؟
ـ لا، أعتقد أنه (سي إس آي)
(سي إس آي) هو التحقيق في مسرح الجريمة، إنه برنامج تلفيزيوني ...
(بي إم إس)؟
لا، (بي إم إس) هو عندما ...
ـ هذا هو، إنه حتماً (بي إم إس)
ـ حقاً؟ حسناً
لكنه لم يكن هناك كما تعلمون، لقد كان في (فيجاس) ... "يتدرب" !
إنتظر، لماذا لا تتدرب؟ لم لا تبدو متعرقاً حتى؟
ـ هل تريد مقاتلتي؟
ـ نعم يا أخي
عليك أن تتعرق، عليك الذهاب إلى النادي الرياضي !
الأمر مضحك لأنني عندما أتدرب، لا أجلس على الأريكة !
أنظروا، ما أحاول أن أصل إليه هو إخباركم أنه قد إستلم المنتجات البارحة
هذا لطف كبير منك، لأنه عادةً على المرء زيارة loganpaul.com/shop لكي يقتني تلك المنتجات
نعم ... لست أنت يا سيد (كيساي) ...
أوه ما هذا؟ 
أنظروا إلى هذا الهراء !
أوه ماذا؟ لقد كتب ملاحظة أيضاً !
" أتمنى أن تعجبك المنتجات، شكراً لكونك جزءاً من الـ(لوجانج)، لا أستطيع الإنتظار لبرح مؤخرتك ضرباً "
ليس بالوناتي !!!
(كي إس آي)، أنت حقير !
لكن حقاً، شكراً لإنضمامك إلى الـ(لوجانج)
وأيضاً كما هو مكتوب على الملاحظة، لا أستطيع الإنتظار لطمسك على الحلبة  في الـ25 من أغسطس
سيكون ذلك جيداً، سأكون راضياً للغاية بعد ذلك !
حسناً، كفى هراءاً، فلنخض في الفلوغ الآن !
البارحة، تعلمون كل الأحداث التي جرت
وأنا متأكد أنكم تتسائلون عما حدث
حسناً إذن، أولاً ...
ماذا حدث بعد محاولة نقل مسبح الكرات بزجاجه إلى غرفة نوم الضيوف؟
(إيفان)
ما الفائدة من كل هذا إن لم يستطع أحداً الدخول إلى هناك بسبب الزجاج؟
أعتقد أن تلك ستكون مفاجأة خاصة !
وقع التنازل، ولن تكون تلك مشكلتي !
هذا هو فتاي !
كلما بقيت هنا لمدة أطول، يسعني رؤية الزجاج بوضوح !
أهذا كل الزجاج؟
لا، هناك المزيد !
إذا تجاهلنا شظايا الزجاج على مؤخرتي، لقد كانت هذه فكرة جيدة !
هذا فسيح يا أخي، الجميع يحظى بوقت رائع !
حاولوا أن لا ترفعوا الزجاج إلى الأعلى يا رفاق !
لقد تركنا الفيل المخيف هنا لكي يركب عليه (إيفان)
سأفتت قطع الزجاج أكثر فأكثر !
يا إلهي لا !
فيل ميكانيكي على مسبح كرات مليئ بالزجاج !
حسناً، توقفوا !
أوه، زجاج !
هذا ممتع للغاية يا رفاق، تأكدوا من إشتراككم، تأكدو من إقتنائكم للمنتجات !
loganpaul.com/shop
أترون، هذا جيد نوعاً ما ...
جيد ...
جيد ...
سيكون هذا رائعاً إن أتى ضيف إلى هذه الغرفة 
فقط كما قلت، إنتبهوا لشظايا الزجاج في الأسفل !
ثم فيما يتعلق بعضاض دراجة (بي إم إكس)
عضاض ... أقصد راكب !
تتذكرون يا رفاق أننا لم نكن متأكدين إن قام بتوقيع التنازل أو إن 
قام بالقفز من على سطح المنزل
لكن سيداتي سادتي، لقد إنتهى التشويق !
هل يُحسب هذا ؟
أعتقد أنه لا زال يُحسب !
عمودي !
يا إلهي !
هذا مثير للإعجاب !
(جيف)، أريد إستمارة إخلاء المسؤولية تلك !
أنظروا إلى (جيف) يشاهد من بعيد كخنزير !
ـ مرحباً يا (جيف)
ـ هل أنت بخير يا (جيف) ؟
وكأنه يقول " وقع التنازل اللعين ! "
(كونغ)
(كونغ)
(كونغ)
(كونغ) المتوحش !
(كونغ) هو متوحش !
أريد منك أن تتوقف، وإلا لن نستطيع القيام بمونتاج !
وقع إستمارة إخلاء المسؤولية اللعينة !
إذن، الرجل يستطيع الإبهار بكل تأكيد !
ثم الشيئ الأخير طبعاً، هل وجدت الحب الحقيقي في صفة رفيق سكني (إيفان) ؟
هل قبلته علناً؟ 
لقد كانت تلك هي صورة فلوغ البارحة المصغرة على أي حال !
سيداتي سادتي، لقد إنتهى التشويق ...
إستيقظ، إخرج من غفوتك !
مرحباً !
أعرفك جيداً !
لن أقبلك على فمك !
أنا بالكاد أعرفك يا (إيفان) !
يا للقرف !
ـ ماذا؟
ـ يا للقرف !
لن أقبلك على فمك !
ليس علناً على أي حال !
ـ إذن هل ما زالت هناك فرصة؟
ـ لست أدري، ربما في المنزل عند بثي في (تويتش)
على (loganpaulwastaken@)، تابعوني هناك !
ماذا تفعل ؟
لست أدري، بعد ما حدث يوم أمس، إعتقدت أننا سنصدر ضجة ...
ـ لا، لا إصدار ضجة 
ـ حسناً، أحترم هذا !
حسناً إذن، أنا أحب (إيفان) بكل تأكيد، لكن لا أعلم إن كان حباً حقيقي !
كحبي لأنثى ... بفمي !
لكن كفانا مواضيع راشدين يا رفاق !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً منا، تأكد من إشتراكك بالقناة !
أسدِ لنفسك ولنسبك معروفاً وإحصل على بعض أفضل وأنعم المنتجات في الساحة
لست أمزج يا رفاق، عندما تلبسها، سيتغير مفهومك لكلة "ناعم" بشكل كلي !
وإنها حركة المافريك تلك يا بني !
نحن هنا، حسناً؟ على طبيعتنا ونحب ذلك !
وهذا هو المغزى ... loganpaul.com/shop
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
(كونغ)، إحترس !
