أنا أصنع خشباً !
إضرب السيارة، إضرب السيارة !
في وضع عمودي، في وضع عمودي !
لا، أنا أغطس عادةً بشكل عمودي !
ـ ماذا تفعل؟
ـ لست أدري، هناك أشجار !
أنظروا ! هناك عدو !
لا يا (لوجان)، إهرب من هناك !
ـ لا، بل سأنال منه !
ـ لا يا (لوجان)، يا إلهي !
تباً !
إحصل على منتجاتك !
ـ هيا يا رجل
ـ أنا فقط لست جيداً في هذه اللعبة
أوه لا ...
تباً !
بصلة
إنها مجرد لعبة لعينة، عليك أن تهدأ !
إنها ليست مجرد لعبة
يجني الناس ملايين الدولارات من (فورتنايت) هذه !
ماذا تعتقد؟ هل تظن أنك ستكون جيداً في ألعاب الفيديو بعد يوم واحد من اللعب؟
سيستغرق الأمر على الأقل أسبوعين !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أوه، تباً !
يا إلهي !
من الجيد أن قوة جزء جسمي العلوي كبيرة !
ليس وجهي، سيكون ذلك بخير !
حسناً !
حسناً يا (لوجانج) ...
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
يا رفاق، بث(فورتنايت) على (تويتش) أمر يحدث الآن !
أولاً، علي أن أروج لذلك، إسمي هو loganpaulwastaken@
لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
هذا هو إسمي حقاً، إشتركوا في قناتي هناك !
أنا أسحبه إلى الأعلى بسروال (مافريك) هذا
لأنها المنتجات الأقوى في الساحة !
loganpaul.com/shop
إنها المنتجات الأفضل في الساحة ...
ها نحن ذا ...
حسناً، ها نحن ذا !
إذا لم تكن مشتركاً، تأكد من إنضمامك إلى الـ(لوجانج) !
هل قلت هذا مسبقاً؟
إشتركوا أيضاً في قناتي على (تويتش) !
التي أملكها الآن كما ترون ...
أنا أعمل على ذلك ...
علي أن أصبح أفضل في اللعبة
نعم، من سيقوم بتنظيف فوضى هذا الطبق؟
أي طبق؟
أعد اللقطة !
هذا الطبق !
كان ذلك معدل بالفوطوشوب !
نعم، كان ذلك تحرير فيديو لشخص غيري !
لقد كنت شاهداً على ذلك، رأيته بنفسي !
أيضاً، ربما قد لاحظتم ذلك، أخي معنا هنا
أترون؟ إنه هناك !
ـ أنظر إلي وأنا أفوز يا (لوجان) !
ـ هل أنت حقاً جيد في هذه اللعبة يا أخي ؟
سأضرب هذا الغبي !
لا أعتقد ذلك يا أخي، أنا ملك (فورتنايت) ...
 على loganpaulwastaken@
هذا جنوني !
هذه اللعبة مثيرة للغاية، إنها تسيطر على العالم !
قريباً، سيلعبها (ترامب) !
ربماً يلعبها بالفعل !
هل تريدون يا رفاق الإنتقال إلى أشياء الحياة الحقيقية؟ كالحديث بكلام سيئ عن (كي إي آس) والتدريب ؟
بحديثي عن (دجاي دحاي)
أنا متأكد من سماعكم لما قد تم تأكيده
تم توقيع العقد !
الـ25 من أغسطس في (لندن)
رسمياً، سألاكم (كي إس آي) !
ـ هل ستكون ملاكمة حتى؟ أوه طلقات نارية !
ـ لست أدري، لست أدري !
لن أقلل من شأن الفتى، حسناً؟
سآخذ الأمر بـ ...
لن أقلل من شأن الفتى، سآخذ الأمر بجدية تامة !
في الواقع، قبل أسبوغين، قبل أن يتم توقيع العقد حتى، ذهبت 
لشراء معدات الملاكة !
قبل فترة من الزمن
كيس ملاكة، كيس ملاكمة، أعتقد أننا في المكان الصحيح
حان وقت أخذ قياساتي يا فتى !
لديهم مجموعة كبيرة من الأشياء التي تستعمل لبرح الناس ضرباً !
أنظروا إلى هذا الفتى، يبدو منهزماً !
يبدو هذا الفتى كأخي (جايك) .. لكن أكثر وسامةً !
لكن حقاً، يبدو مثيراً !
هذا يبدو جيداً !
هذا يبدو ... سآخذه !
حسناً !
هذه جيدة ...
إنتظر، لا صفقات علامات تجارية بالمجان !
لا تصور ذلك لوقت طويل !
يا للروعة، بكل تأكيد !
أنظر، أنا أشعر كملاكم بكل تأكيد ، وكراقص !
كيف حالك؟
نعم يا عزيزي، نعم !
هذه من أجل ... كيس السرعة !
عندما ترى الملاكمين يضربون هكذا، يصدر ذلك صوتاً مثيراً ...
 وذلك من أجل الإيقاع
إضربني !
حسناً، هذا يبدو جيداً، سآخذ خمسة !
سأحتاج إلى كيس اللكمات العلوية هذا
لأجل اللكمات العلوية !
حسناً !
لا أعرف ما هو هذا، لكن أعتقد أننا سنحتاجه !
هذا هو، ضعه مع الكومة !
كيس ثقيل !
هذه ... أكياس مثبتة
هيا !
أنا أشتري الكثير من الأشياء !
هيا يا رفاق !
واو، عمل جيد ! لدينا الكثير من الأشياء !
نحن حقاً نستخدم ممتصات الصدمات هذه على نحو جيد
المسافة بينهما صغيرة هنا، عادةً ليسوا بهذا القرب
أتمنى ألا تنهار السيارة في طريقنا إلى المنزل !
لم تتعطل السيارة
وها قد عدنا، ويبدو هذا الشيئ جيداً !
يا للهول !
أهذا كل شيئ ؟
لا، أقصد ... لدي إطارات أيضاً ...
النقطة هي أنني سأكون على أتم الإستعداد لأجل هذه المباراة
(كي إس آي)، ترى عنوان الفيديو يا رجل، وليست لديك أية حظوظ للفوز
ولاحقاً، سأشرح لك لماذا بالضبط !
أولاً، أعرف أنك لا تستطيع التعامل مع هذه القوة !
يا صاح، تم لكمي على وجهي من قبل (لوجان) ذات مرة ...
والأمر ليس بمزحة على الإطلاق !
أين أنت يا (دجاي دجاي) ؟ أين أنت يا (دجاي دجاي) ؟
هيا يا رجل، سأمسك بها !
ما هذا بحق الجحيم يا أخي ؟
ـ هل أنت بخير؟
ـ أين أنت يا (دجاي دجاي) ؟ أين أنت يا (دجاي دجاي) ؟
تفرقا، تفرقا !
إهدأ! إهدأ !
أعرف ما يمكننا القيام به من أجل الفلوغ !
يمكنني الحديث بالسوء عن أخيه الصغير !
يا للهول، لأن ذلك سيحدث أيضاً !
أريد فقط أن أخبرك يا صديقي، سوف تسقط !
وليس بأي مكان، ستسقط في وسط المدينة !
ما هذا بحق الجحيم يا أخي؟ لقد بعجت هذا !
قد يكون هذا هو أفضل فلوغ قمت بتصويره على الإطلاق، لست أمزح
هذا رائع جداً !
الكثير من الكلمات ذات مغزى ... سوف تسقط !
السبب الثاني لعدم قدرتك على الفوز علي يا (دجاي دجاي)
ردات فعلي جيدة ...
لم أنتبه لذلك !
المحاولة 2
ردات فعلي هي ردات ...
أنا آسف !
المحاولة 3
السبب الثاني، ردات فعلي !
هل أنت بخير يا (مايك)؟
أنا أنا ألبس المنتجات الأفضل في الساحة، لهذا ...
loganpaul.com/shop
السبب الثالث، هذه ليست مزحة يا (دجاي دجاي)
أعلم أنك خائف يا أخي !
عندما إلتقينا وجها لوجه، أو بشكل أصح، عندما وجدتك جالس 
على أريكة خلال فترة تدريبك ...
لم لا تتدرب؟ لم لا يبدو متعرقاً حتى ؟
لقد إستطعت شم رائحة الخوف !
ولست أقول هذا فحسب، رأيت كيف نظرت إلى عيني خصمك الأخير (جو ويلر)
عند مواجهتك له، تصرفت بشكل واثق وجيد
وأفهم ذلك يا أخي، إنه ملاكم جيد نوعاً ما
لكن المشكلة هي أنني لست بـ(جو ويلر)
وعندما إلتقيت بك، فتاي لم ينظر إلى عيناي ...
أنا في مخليتك يا صاح !
وأعرف أن (جايك) هو في مخيلة (داجي)
إنه خطير !
إنه مقاتل !
إنه يقوم بهذا لأعوام !
ولا زال يقوم بذلك إلى الآن !
ثم بشكل حصري ...
(ديجي) سوف يسقط !
دعني أضربه بهذه الحركة الخاصة !
أتريد تصوير هذه الحركة الخاصة يا (سبينسر)؟
سقطت يا سافل !
أنتم لستم مستعدون، حسناً ؟
ـ في الواقع، لدي شيئ أريد أن أخبرك به يا أخي
ـ ماذا؟
عندما نشرت الفيديو الأول بخصوص مباراة الملاكمة هذه
قلت لـ(كي إس آي) هذا :
(كي إس آي)، لن ألبس خوذات واقية يا أخي !
يا صاح، لا أريد القيام بذلك، إنه آخر ما أرغب بفعله!
أعقتد أن ذلك هو الشيئ الأسخف في العالم !
وفي العقد الذي قمت بتوقيعه، ولأنهم ...
قاموا بإعطائي مهلة زمنية، لقد قاموا بالضغط علي ولهذا وقعت عليها
لأنهم لم يريدوا تغيير هذا الأمر
كلا (كي إس آي) و ( إل بي) يوافقان على هذه القوانين :
خوذة واقية معتمدة ـ خدين بارزين
لقد جعلوني أوقع عليها يا أخي، أقسم بالرب !
لم أكن لأرغب بالقتال يا أخي !
لن أقاتل أي أحد بخوذة رأس واقية !
هذا ما أعتقد أيضاً يا أخي !
أضمن لك أنني لن أقاتل أي أحد بخوذة واقية !
(كي إس آس) تقول أنك تريد أن تصبح ملاكماً محترفاً يا أيها  ...الرجل المفوش؟
إنزغ الخوذة الواقية إذن ...
أنت تخرب عشبنا
(كي إس آي)، علينا تعديل ذلك، لا أحد يريد خوذات واقية !
لا أحد
ومدير أعمالك (ستيور)، أنا أراك يا (ستيور) !
أنا على وشك أن أرميك في الحلبة مع مدير أعمالي (جيف)
بغض النظر عن هذا، ستكون هناك الكثير من المعارك !
هل سيقوم (نيك كرومبتون) بالقتال ؟
ـ لا
ـ يا إلهي !
ـ عندما نقوم بمقلب على (نيك كرومتبون) ويقوم بالإنتقام منا 
ـ يكون ذلك مهماً؟
ـ الأمر مميت !
ـ يا للهول !
ـ هذا الكثير من الضغط في طريقه إليك
ـ مميت !
حسناً، تحدثنا بما فيه الكفاية، أعتقد أنه حان وقت التدريب !
يا إلهي !
لم يروا شيئ كهذا من قبل، لم يروه قط !
يا إلهي !
أنا أتطلع إلى هذه المباراة يا رفاق !
ضعوا علامة على ذلك في تقويمكم، سيكون ذلك في الـ25 من أغسطس
وسيكون هناك بث مباشر من (لندن)
أريدكم أن تشاهدوها مع أصدقائكم
سيصنع ذلك تاريخ (يوتوب)، تذكروا كلامي !
سنظر للعالم مدى قوة الـ(لوجانج)، وكذلك الـ(جايكبولرز)
ومدى قوة حركة (مافريك)، وأيضاً منتجات (جايك بول) ...
هذا هو الأمر يا رفاق، تأكدو من شرائكم لبعض ... loganpaul.com/shop
إنضم إلى حركة الأشخاص الذين يفعلون ذلك بشكل مختلف في كل يوم
وإذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، لأي سبب من الأسباب، تأكد من إشتراكك بالقناة
إصفع زر الإشتراك من أجلي، قبله على فمه !
قم بإنجابه ... أيا كان ما تريده، فقط إجعل ذلك الزر مكتوب عليه (مشترك) !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم، سلام !
(لندن) هي بلدي !
