يا إلهي، أنا أرى ذلك يا (لوجانج)، إنه يومكم العظيم !
تعرفون جميعاً أنني أحب إنفاق مالي على أشياء تساعدني 
على بناء علامتي التجارية، صحيح؟
أشياء تساعدني على نشر محتوى أفضل ...
ـ كيف الأحوال؟
ـ (سولي)
إنه فتاي !
أريد أن أريك شيئاً جديداً
ـ لا يا عزيزي !
ـ تعال إلى هناك !
يا إلهي !
لقد صنع لتوه طاولة (مافريك) !
(سولي)، لقد قمت بعمل رائع !
أنا قوي للغاية يا أخي، هل تنعتني بالهزيل؟
(كي إس آي)، هذه من أجلك !
أنا مفتول العضلات !
ستجري أمور مهمة ...
جداً، مهمة جداً !
يوماً بعد يوم، تزداد هذه العلامة قوةً !
والآن لدينا طاولة لإنهاء صفقات الملايين من الدولارات !
هذا رائع، لست أمزح !
أنا فقط جالس بين جناحي الـ(مافريك) الآن
قل لي أنك لا تريد الإبتكار !
قل لي أنك لا تريد المنتجات الآن !
يا رفاق ...
(سولي)، لقد قمت بعمل جيد ...
أنا لا أفعل هذا على الإطلاق، لكن سأسمح لك بالترويج
(سولي)، تفضل وقم بالترويج !
نعم، إنه كإبن لي ...
لا ...
قم بالترويج لمتجرك، قم بالترويج لمتجرك !
(سولي) على ( ديزاينرز فيوز) ؟
بما أنني هنا، صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إذا لم تكن جزءاً من العائلة بعد، إصفع زر الإشتراك من أجلي !
نحن العائلة الأقوى، الأذكى والأكثر إثارة على (يوتوب)، وهذه حقيقة !
يمكنني التحقق من ذلك بالقيام ببحث
إشترك إذن، وأيضاً إن لم تقم بذلك بعد ...
هل علي قول ذلك حتى؟ من يفعل ذلك بشكل مختلف يا أخي؟
من منكم سيغير العالم اليوم؟
إنها حركة (مافريك)، الأشخاص الذين يفعلون ذلك بشكل مختلف
تعرفون جميعاً أين تحصلون على المنتجات الأفضل في الساحة
loganpaul.com/shop
أنا فتى سعيد الآن !
اللعنة، أجنحتي كبيرة للغاية، لا تستطيع العبور من الباب الرئيسي !
كونوا حذرين يا شباب !
لدينا أجنحة كبيرة هناك !
هذا أمر محفوف بالمخاطر، سأقوم بمساعدتهم !
واو، أنت تساعد كثيراً !
الأمر كله متعلق بحركة القدمين !
أترى أن هذا ينجح؟
إستمر في الإلتفات بالرأس !
ها نحن ذا !
من يفعل هذا؟ كن مافريك !
إخترقها !
إخترقها !
إخترقها، إخترقها !
(لوجان)، لقد فعلتها مجدداً !
كان يجب عليك التكبير أكثر يا (سبينسر) ...
لقد كنت أكثر بطئاً في ذلك، كان ذلك تكبير الزبدة !
ـ قمت بتكبير بطيئ؟
ـ إنه تكبير الزبدة !
ـ حسناً، حسناً !
ـ لقد إخترعت طريقة تكبير جديدة، تدعى " تكبير الزبدة "
ـ الزبدة؟ فقط بلطف وببطئ ؟
ـ لطيف وبطيئ !
ماذا قد يحدث إن قمت بتكبير الزبدة على زبدة ؟
اللعنة !
ـ تكبير الزبدة !
ـ تكبير الزبدة جيد يا أخي !
يا صاح، هل أعجبك هذا ؟
فقط أخبار سيئة، الزبدة منتشرة في كل مكان !
ـ ذلك يحدث أحياناً، وهذا إخلاء للمسؤولية !
لقد ذهبت إلى الخارج لخمس ثوان و ... ما الذي فعلته لتوك هناك ؟
لقد كان (سبينسر) يقوم بتكبير الزبدة، ثم إنتشر ذلك في كل مكان ....
" لقد عاد البابا إلى المنزل "
تباً !
مؤخرة !
كل هذه الوجبات النباتية قد بدأت تعطي ثمارها بالفعل يا فتى !
من هنا أيضاً؟ (ليديا) !
مرحباً !
هل تلبس السروال الضيق الجديد يا أخي؟
اللعنة، إنها تلبس سراويل (مافريك) الضيقة !
في الواقع، إنه سروالي المفضل !
أين كل الأثاث ؟
إنتظر حتى ترى غرفتي  يا (مايك) !
(ليديا)، قبل صعودي إلى غرفتي ...
بطريقة ما، لقد إنفجرت الزبدة في وجه الثلاجة !
نعم، ليست لدينا أدنى فكرة كيف حدث ذلك !
(براندن)
(براندن)
لا يعلم بذلك ؟
(براندن)
(براندن)
لا يا (مايك)، لقد رحل (براندن) بصفة نهائية
أخبره، أخبره يا أخي !
لقد تم إستبدال (براندن) بـ(سبينسر) ...
هناك !
لكن (سبينسر) جيد أيضاً !
إنه جيد، لا بأس به !
هل تكتب الشعر؟ لأن (براندن) يكتب أشعاراً !
نعم، لكن (سبينسر) ...
يتأمل، (سبينسر) يقوم بالتأمل !
أنظر إلى غرفتي الفارغة !
ما هذا ؟
ما هذا ؟
ـ ما هذا؟
ـ إعتقدت أنه بإمكاني تأثيث غرفتي بوسادة !
هذا مضحك !
علينا ملء هذه الغرفة بشي ما ...
إنتظر لثانية لعينة !
فكر في هذا !
ماذا لو وضعنا نطاط قلعة في الغرفة يا أخي؟
فكر في هذا !
هل تريد أن نجلب نطاط قلعة إلى هنا يا (مافريك) ؟
ـ ماذا قلت؟
ـ لا شيئ !
أوه، حسناً !
لكن إقفز ...
نعم، أعرف أنك لا تستطيع الإرتداد عليها لأنك طائر ...
ـ بل أستطيع ...
ـ لا، بدنياً، لا تستطيع فعل ذلك !
ـ لا تستطيع فعل ذلك على الإطلاق !
ـ بل أستطيع ...
ـ أستطيع أن أنط على أمك !
ـ ماذا؟
ـ لا داعي لأن تنط على أمه ...
ـ نعم، لا داعي لإدخال أمي في الموضوع يا أيها الطائر اللعين !
ـ سأتصل بأمك !
ـ لا
ـ سأجلب نطاط قلعة، وسأستمتع بوقتي !
ـ سأنط عليها طوال اليوم !
ـ يا رفاق، ما هذا بحق الجحيم؟
ـ إنه معطل !
تقبل الأمر !
كيف يشعر (سبينسر) في نظرك ؟
إستمر في فعل ذلك، يعطيني إحساساً جيداً !
يبدو هذا مشبوهاً يا (سبينسر) !
لن نحرز أي تقدم، أكره حقيقة أنك قد عدت يا أخي !
توقف عن القيام بمزحات كهذه !
القيادة بدون (إيفان)
هل سنأخذ (كونغ) في طريقنا ؟
ـ هل إنتهى (كونغ) من صالون التجميل ؟
ـ نعم
ـ أين هو؟
ـ هناك عند تلك الزاوية
(كونغ)
القيادة بدون (إيفان)
ـ هل سألتف إلى اليسار هنا؟
ـ عند أضواء المرور
ـ ماذا ...
ـ عند أضواء المــرور !
القيادة بدون (إيفان)
فقط لا أستطيع ...
القيادة بدون (إيفان)
هل رأيتِ ذلك ؟
القيادة بدون (إيفان)
ـ يا إلهي ...
ـ (ليديا)، على أحدنا أن يقوم بالإبهار !
هل تشم هذا؟
إنه مطاط محترق، إنها رائحة الأشياء الرجالية !
القيادة بدون (إيفان)
لقد إستوى الكرسي أخيراً !
لم تضحك هكذا يا أخي؟
القيادة بدون (إيفان)
ـ أنا أبحث عن كلب من نوع (بوميراني) ...
ـ مرحباً !
إنه بهذا الحجم، ولونه ذهبي
ها هو ذا
تسرني رؤيتك يا صديقي !
ـ قصة شعر جديدة، هذا يبدو رائعاً !
ـ يعجبني هذا، لكن كيف قمتم بتغيير لونه ؟
لقد قمتِ بعمل رائع !
يبدو نظيفاً، يا إلهي !
هل قمت بصباغتها أم ماذا؟
كلما نظرت إلى هذا الكلب ...
نعم، هذا ليس (كونغ)، هذه حقيقة !
هذا هو الإختبار الحقيقي لمعرفة إن كان يعرف أنني مالكه وإن كان يحبني
كلبي الصغير !
مرحباً يا جروي !
تبدو لطيفاً للغاية !
مرحباً يا عزيزي ... إنه يرتعش !
يا للهول، تبدو رائعاً للغاية !
لم يقصوا شعر مؤخرته بعد !
نعم، لا زال هناك فرو على مؤخرته !
(ليديا)، لا أعتقد أنهم قاموا بقص شعره !
لا زال لديه فرو في مؤخرته !
لا، لا بأس بذلك، إلمس ذلك !
لا بأس !
سأترك أمر لمس مؤخرة كلبي لكِ !
نحن ننحرف عن الموضوع !
يجب علينا الحصول على نطاط قلعة !
فجأةًَ لاحقاً !
يا إلهي !
لا أستطيع تصديق أن (مكدونالدز) قد أعطونا نطاط قلعتهم !
جدياً، تفقد هذا !
لديهم روض أطفال في الخلف، وقد باعوا هذه لنا !
إنها حقيقية، يمكنكم رؤية إسمها، إنها (بيغ أول باونسر)
نستمر في الإنحراف عن الموضوع !
من فضلك !
أنت صديقي وليس عدوي، لم تقطع رأسي ؟
توقف عن تشتيت تركيزي يا (مايك) !
دعونا لا نخسر رؤوسنا هنا !
لدينا منزل للنط عليه يا أخي !
سيكون هذا جيداً !
أنا قلق قليلاً بشأن تجهيز الإضاءة هذا، لكن علينا أن نساير هذا الأمر
ـ هذا المونتاج رائع للغاية !
ـ هذا ما أقصده يا (مافريك) !
هذا ممتاز !
لا
علينا نفخها أولاً يا أيها الغبي !
لكنني أحترم طريقة وقوفك !
أعتقد أنني فهمت، لقد قرأت التعليمات
الأمر سهل للغاية، تضغط على زر التشغيل، ثم تنتظر فقط على ما أعتقد !
كم ثمن هذه الثريا؟
20 ألف دولار !
فقط ... فقط 20 ألف ؟
نعم
(كونغ)، إنتبه !
أخي، أخي، المنزل يحوم بها !
يا إلهي !
في كل يوم من الآن فصاعداً، هكذا سأستيقظ، هل أنت مستعد؟
أبهر الجميع !
ها نحن ذا !
من السهل جداً أن تصدم رأسك هنا !
أعرف ذلك، علينا الإنتباه !
إفعل ذلك !
لقد نجحت نوعاً ما !
أريد معرفة إن كان بإمكاني القيام بشقلبة خلفية
يمكنك ملاكمة (كي إس آي) هنا !
(كي إس آي)، أعرف أنك تريد إجراء مباراة الملاكمة في (لندن)
" حسناً "
لا، سنقوم بذلك في منزلي المريح !
في نطاط قلعتي، في غرفة نومي !
اللعنة !
هناك شيئ واحد فقط يمكن أن يجعل هذا أفضل ...
وأخيراً لدي تطبيق عملي ... لكراتي !
أشعر أن هذا ...
هو واحد من أسوء المونتاجات التي قمنا بها على الإطلاق !
ما هذا بحق السماء؟ أنا هنا !
توقف ! أنت تخرب منزلي يا أحمق !
ساعدوني، ساعدوني !
أنت لا تتحرك !
هذا ... تباً !
توقفوا !
تباً !
يا إلهي ... صديقي !
يجب أن نفرغ المسبح بأكمله الآن !
الآن، لا يستطيع أي أحد منكم القفز !
وقد أكون الشخص الوحيد هكذا
ـ لكن ماذا؟ هل أنت سخيف؟ لا زلت سأقوم بالإبهار !
ـ ما هذا بحق السماء !
أبهرنا يا (مايك) !
أبهرنا !
 
يمكنني سماع صوت الزجاج !
تباً !
تباً، رجلي !
إنها في رجلي !
لقد قمت بإخراجها !
لقد أفسدت هذا الأمر، ما الجديد ؟
هذا على وشك أن يكون الشيئ الأروع في العالم !
لكن أحياناً عليك أن تنظر إلى الحياة وكأنها لا زالت نصف كوبٍ ممتلئ !
ـ يمكنك سماع صوت الزجاج !
ـ نعم، يمكنك ذلك !
يمكنك سماع صوت الزجاج !
حسناً يا (لوجانج)، نظراً لظروف غير متوقعة متعلقة بالزجاج
وبالتواجد في مسبح الكرات وأيضاً ...
شظايا الزجاج الحادة هذه
أنا آسف لعدم تمكننا من إبهاركم !
شكراً يا رفاق لمشاهدتك
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
عادةً، نقوم بالنط في نطاط قلعتنا في غرفة نومي
إصفع زر الإشتراك من أجلي !
أيضاً، إحصل على منتجات (مافريك)، المنتجات الأفضل
 والأنعم في الساحة، وهذه حقيقة !
الأمر متعلق بأن تكون نفسك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
هل لديك أية مخللات في هذا المنزل ؟
