حسنًا ، حصلت على هذا عندما كنت في مرحلة ما قبل المدرسة. لقد طردت بالفعل لأنني قمت بتقبيل جميع فتيات الفصل
عندما تقوم بالمبادرة ،  تحصل على النتيجة أليس كذلك؟
حسناً يا (لوجانج) لقد أرسلتها، ويتم إيصالها حاليًا
صباح الخير  (لوجانج) كيف حالكم ؟ أنتم تعلمون يا رفاق بأننا نواجه مشكلة في الأثاث صحيح ؟
الأثاث المستأجر تم أخذه
المنزل أصبح فارغاً حالياً
أجل نحن نعمل على إصلاح الأمر
لذا اليوم هو يوم الأثاث
في داخل هذه  الشاحنة والتي من الواضح أنها تواجه وقتاً عصيباً في محاولة صف السيارة يوجد طاولة بلياردو
أووه صناديق ! هذا رائع
كيف الحال أيها الكلب ما الذي تفعله ؟
حسناً هاكم خلاصة الأمر يا رفاق ،أخبار مباشرة : أولاً إذا ما لم تشترك بالقناة حتى الآن فاحرص على الاشتراك لتنضم إلى جماعة لوجانج ، أقوى عائلة على اليوتيوب
وهذه تعد حقيقة ! 
اضغط على زر الاشتراك من أجلي ، ثانياً كما تعلمون يا رفاق تم إصدار أغنية الأرقام بالأمس
أتمنى أن يكون أعجبكم 
الغناء حول الأرقام
30 !!!
هذا أنا أتصرف كرفيق سكن جيد يا سبنسر 
أوه يا صاح شكراً لك
لديك ملصق صغير  
هذا يعني أنني بصحة جيدة و طازج
هذه بالتأكيد أحد الملصقات التي قد تجدها على الموز
حسناً إذاً أنا موزة 
أنت ها ها ها موزة !
وأخيراً كما تعلمون يا رفاق بلايز مفريك الأنعم و الأكثر إثارة في هذا المجال
نحن نقدم خدمة التوصيل المجاني على الطلبات المحلية التي تتجاوز سعر 50 دولار
و أيضاً قمنا بإصدار العديد من الأشياء الجديدة كما ترون هنا على الموقع الموجود على الشاشة ، الرابط في صندوق وصف الفيديو
الآن ما هو سبب تواجدنا هنا ، لأن طاولة البلياردو سيتم وضعها هنا ونحول هذه الغرفة إلى غرفة ألعاب
حسناً إذاً سوف نضع طاولة البينغ بونغ هنا ، ومن ثم سوف تكون قادراً على لعب البلياردو هناك
و أظن أني أريد وضع تلفاز على ذلك الحائط
لأجل المباريات ؟
من أجل الرياضة بالتحديد
سوزي ! مرحباً 
مرحباً
إنها جارتنا سوزي ، مرحباً كيف حالك ؟
أهلاً لوجان أنا بخير
الأب هنا 
كيف الحال يا حبيبتي ؟
أحد أحبابي السابقين في المستقبل
أجل صحيح
نحن سوف نذهب في جولة شهر العسل صحيح ؟
حسناً أجل يا رفاق ما الذي يحدث هناك ، علي أي حال
إذاً يا سوزي كم متابع أصبح لديك على الانستغرام ، لقد وضعنا سوزي على الانستغرام باسم @neighboursuze
أجل لقد فعل 
كم متابع لديك ؟ لدي أكثر من 100 ألف متابع
علينا تسجيلك في مشروع مفريك و تحصلين على 50% من كل شيء تصنعينه ، أنا لا أعلم إذا ما كانت 50% مناسبة أين هو المحامي خاصتي
هذه صفقة رابحة
لقد أحضرنا بعد الأشياء لأجلك 
أجل صحيح لقد أحضرت سوزي بعض الأثاث لي ، سوزي أحضرت لي الكثير من الأشياء ويتضمن هذا ذلك الرجل
مرحباً يا رجل
واو حقاً أشياء قيمة التي أحضروها هنا ، مثل هذه ، هذا رائع يا سوزي حسناً
دعونا نبدأ الأمر ، يا رفاق بينما تقومون بعملكم احذروا فهنالك كلب قاتل نمتلكه يبدو أنه يجري في الأرجاء
فقط خذوا الأمر بروية و احذروا
ها هو هناك !
ما هو كل هذا ؟ ما الذي ستفعله بكل هذه الكرات البيضاء و السوداء الصغيرة ؟
أجل كرات بلاستيكية بالأمس قمت بعمل حركة خطيرة
 ( الأمس )
سوف أقوم بفعلها !
ألم تقم مرة سابقاً بالحصول على كرات ملونة مثل هذه
أنت شاهدتي الفيديو ؟
منذ فترة !
ما هذا بحق السماء ؟!
أوه يا إلهي !
يا صاح ما هذا !!!
هل كانت هذه صقور حقيقية ؟
أو تباً
إنها صقور تحاول خطف كونغ
كلا إنها فقط طيور الكايوتي
أهذه كايوتي ؟ أجل
رائع !
1..2..3..4...5...6...7...8...9...10...11...12...13...14....
قلت بأني سوف أعد لل30 وتعلم بأنني قمت بفعلها ، أنا ذلك الصبي
ما رأيكي يا سوزي ؟
لقد أعجبني هذا ويمكنني بسهولة تعلم كلمات الأغنية
الجميع يعرف كلمات الأغنية
حسناً يا سوزي لا مزيد من اللعب 
حسناً أنا مدعوة
مرحباً بك في متجر مفريك للبلايز ، لدينا العديد من الأشياء الجديد هذا أمر جلل نوعاً ما
لقد سمعت بأنه لديكم بلوزة بقبعة ،أجل جميع البلايز هنا بالطبع 
كلا تلك التي تحوي سحاباً
كلا بسحاب ألم أسمع بأنه لديكم بسحاب ؟
أوه أنت تعنين هذه 
أجل نعم بالسحاب ، بالطبع لدينا
إنها متوفرة الآن على موقع لوجان بول/ المتجر
إنها تعجبني
سوزي سأكون صريحاً معك يمكنك الحصول على أي شيء تريدينه ، هل يمكنني تجربة هذه ؟
إنه صغير للغاية عليك ، كل هذه العضلات سوف توسع بلوزتي
حسناً نعم سأترك هذه لك يا سوزي ،  أجل يمكنني رؤية ذلك شاهد المربع يا صاح
هذا يفترض أن يكون شيئاً ما ، يفترض أن تكون قادراً على رؤية ذلك 
لقد قمت بتوسيعها ... أجل لأني عضلات !
حسناً يا سوزي قومي بالتسوق خاصتك سأذهب بذلك الاتجاه
حسناً لقد فهمت
كيف حالك ؟
كأنك مررت بدورة أعوام
لقد بدأت بسرعة بعدها كبرت فالعمر وصرت أبطأ
أخبار مهمة !
بحق المسيح !!!
لدينا طاولة بلياردو تعال لتفقدها
لقد وصل الأب الكبير
أوه هذا رائع
تباً يا بني ، إنها جميلة 
لقد فعلناها أليس كذلك ؟
في كل يوم منزل مفريك يصبح أكثر روعة
لدينا كرات 
كرات !
هل تود لمس كراتي ؟
أوه يا إلهي كلا ، كلا عزيزي الآن !
انتظر لحظة ، كلا يا صاح أراهن بأن هذا اللون الأزرق يمكن استخدامه كشاشة خضراء
حسناً يا إيفان أنت نائم ولكنك الآن على سطح القمر
أنت على منحر ، أنت على حافة المنحدر، أنت تسقط أوه لااا !
أوه كلا يوجد أفعى برية خلفك، استخدم السلاح ، قم بضرب الأفعى
طاولة البلياردو هذه رائعة حسناً يا رفاق لقد فعلناها
أوه هل سيؤلمك هذا ؟
توقف !
لا تفعل هذا ! 
يا صاح ألا تثق بي ؟
علي أية حال يا رفاق ، بما أن اليوم يدور حول تأثيث المنزل بأشياء رائعة ، في اليوم الماضي كما تعلمون
والذي لم أريكم إياه بعد يا رفاق ، لقد كنت أنتظر هذه اللحظة طويلاً ، دعونا نقوم بعمل إعادة بالشريط قليلاً لليوم الماضي
يوم أمس
بداخل الصندوق الخشبي ، يوجد المزيد من الصناديق
يا إلهي !
هل لديكم يا رفاق أي فكرة عما يوجد داخل هذا الصندوق
ما هو هذا ؟
رائحته جيدة نوعاً ما
يا رفاق هذه مواد من أجل غرفة زند الخشب ، هذه قد تكون زند الخشب الخاص بزند الخشب ،  أنت لا تعلم حتى يا صاح
دعونا نذهب للداخل
لا بأس يا صاح
من الواضح لي يا رفاق أنه ليس لديكم فكرة عما يدور هنا ، لذا اذهبوا وعيشوا حياتكم اللطيفة الصغيرة ، حسناً
وأنا أريد أن أبدأ و أفاجئكم بموضوع زند الخشب
تباً لك
حسناً أحترم ذلك ، يا صاح لم أكن متحمساً هكذا من قبل منذ أن بلغت سن البلوغ 
هل أبلغت ؟ أجل
بالتأكيد فعلت ، لدي عضلات الآن ، نحن فعلياً خلف صالة الرياضة الآن
لا أعلم يا رفاق إذا ما كنتم تعلمون هذا المكان ربما ترونه أحياناً ، لدينا هذه المساحة هنا
أريد وضع حصان صغير هناك ، ولكن قبل هذا إنها بقعة جيدة من أجل غرفة خشب صحيح ؟
لذا أفكر بأنه هنا تماماً ، بجانب براميل الأمطار يوجد بقعة جيدة من التراب
سوف أترك الفتيان يعملون وعندما ينتهون من الأمر سوف أقوم بتفقده
حسناً نعم من المفترض أنه انتهوا منه الآن ، لقد حل الظلام ، هذا كابوس دعونا نذهب لتفقد الأمر يا رفاق هل انتهى العمل على زند الخشب؟
أنا متحمس
هذا رائع للغاية ، لا أريد حقاً أن أريكم هذا القدر منه ، انظروا إلي و أنا أريكم هذا الشيء الآن
هي ارفع الإضاءة ، كوني أريكم إياه فالليل لن يكون عادلاً في حقه
لذا دعونا نرجع إلى الحاضر ، إلى لوجان المستقبلي ، أجل مرحباً شكراً لك يا لوجان من الماضي ، حسناً
يا رفاق هذا أمر جلل ، زند الخشب اكتمل وأصبح جاهزاً للاستخدام
أنا متأكد أن بعضكم الآن فهم الأمر حول موضوع زند الخشب ، حسناً تفقدوا الأمر
أنا آتٍ إليك
أجل يا صاح ! هل تريد أن تخبرني ما هو هذا
إنها ساونا 
إنها ساونااااا !
طوال حياتي أردت الحصول على ساونا
و أخيراً أصبح لدي واحدة على شكل زند الخشب
أوه تباً ، إيفان !
مرحباً كيف الحال ؟
ما الذي تفعله
لديك ساونا جميلة هنا
من دون فتاك يا صاح هيا !  هيا ادخل 
هذا يبدو مليء بالبخار يا صاح
أجل هو كذلك لطيف وبخاري
هيا يا فتيان فقط القليل من الفتيان في الساونا ليس أمراً كبيراً
ما الذي قلته لتوك .. إنها المرة الأولى لي في الساونا 
كلا ! وهو في منزلك
أجل !
بالتأكيد فسيحة هنا بالداخل ، حيث أن زند الخشب مثل الغرفة
أتمنى أنك لا تمانع لقد أحضرت جوز من الشورتات
أجل فريق المرأة ، شورتات الأداء النسائية ، متوفرة الآن على لوجان بول دوت كوم / المتجر
أنا لست الوحيد الذي يفعل هذا
هذا بالفعل حلم يتحقق ،  هذا الجزء هنا هو أفضل جزء غالباً
بخار !
مثل هذه الأغنية التي على وشك أن تصدر
أغنية الأرقام ؟
أجل
في الحقيقة تم إصدارها مسبقاً ، في الحقيقة لدي فكرة جديدة حول قطعة جديدة أريد أن أقوم بها هنا
لذا يا جماعة لو ( لوجانج) أريد أن أطلعكم على سر الساونا
أسرار الساونا !
حسناً هذه أسرار حقيقية حدثت في حياتنا
هذه هي القاعدة عليها أن تكون حقيقية
أسرار الساونا !!
حسناً سوف أبدأ أنا ، عندما كنت في مرحلة ما قبل المدرسة تم طردي لأني قمت بتقبيل كل فتاة في الفصل
هذا رائع نوعاً ما
أسرار الساونا
ولكن لا يمكنك طردي الآن أيها السيد بنز ، أجل هذا صحيح يمكنني أن أقبل أي فتاة تريد أن تقبلني
أسرار الساونا
أستخدم كوني قزم كي أصف في المناطق المخصصة بالمعاقين
تباً ولكن يا صاح الأمر نوعاً ما ، إنه شيء 
ولكنك تقنياً من ذوي الاحتياجات الخاصة
أنت لديك إعاقة ، أجل صحيح ولكن فكر بالأمر إذا ما صففت سيارتي بعيداً عن المكان المخصص لذلك
وكنت أمشي وكانت هنالك سيارة ترجع إلى الخلف ولم تراني
أووه هكذا ينتهي إيفان !
أسرار الساونا ....
إذا ما كنت أستطيع أن أعيش في عالم بلا هواتف نقالة ، أو انترنت ، سوف أختار ذلك عوضاً عن العالم الذي نحن فيه
جدير بالثناء
أسرار الساونا !
هذا رائع يا صاح
أسرار الساونا !
أنت ,,, إنسان ... حسناً إنه دورك
أسرار الساونا !
لا أحد يعلم هذا ولكن أنا شاهدت مدونات لوجان والساونا عندما كنت في صالة الرياضة
أوه تباً 
لا أحد يعلم ذلك
مستحيل ,., مستحيل ... تباً هذا رائع نوعاً ما
أسرار الساونا !
كنت أشاهد هذا في  الساونا وكنت مثل ...
أسرار الساونا !
أسرار الساونا !
حسناً يا رفاق هذا هو فيديو اليوم ، شكراً جزيلاً لمشاهدتكم ، كالعادة يا جماعة لوجان (لوجانج) تعلمون أني أحبكم
إذا لم تكن جزءاً منا فاحرص على الاشتراك ، حطم ذلك الزر لأجلي
أيضاً اغتنم الفرصة للحصول على ملابس مفريك ، الأكثر إثارة و الأجمل في هذا المجال
إذا ما كنت ذكر أو أنثى أو رجل يريد ان يرتدي أشياء الأنثى أو رجل  رائع.,... رجل رائع !!
هذا الأسبوع فقط يتوفر توصيل مجاني على الطلبات المحلية ، التي تتجاوز ال50 دولار
على موقع Loganpaul.com/shop
أتحدث عن هذه الأمور الرائعة يا عصابة لوجان ، أنا أحبكم و سوف أراكم غداً
أغنية الأرقام عد من 1 إلى 25
تباً
