هو أن أريكم بأني مرسل ....
لوغان يا صاح ، ما الذي تفعله يا رجل ؟ هل أنت بخير ؟
كلا أنا لست بخير
مرحباً صباح الخير يا جماعة لو ما هو جديدكم ؟
يا صاح ما مشكلتك ؟
لقد أخذوا كل شيء مني يا أري
ما الذي تقصده بأنهم أخذوا كل شيء ، منزلك ...
أر إي !!!
ربما أكون مشرد أيضاً يا أري 
ما الذي ترتديه يا رجل ؟ لا أعلم
أنا أشعر فقط أتقمص شخصية الرجل المشرد ، ها هو الأمر ، لقد كنت أستأجر الأثاث ، ومساعدتي ليديا !
قامت بارتكاب خطأ في اليوم السابق و أناس الأثاث أتوا
و أخذوا كل شيء
وأيضاً أخذوا ....
عذريتي !
يا جماعة لو ، دعونا نعود بالزمن قليلاً للوقت الذي نزعوا فيه كل شيء مني
كلا !!!
أشيائي !
لديهم شاحنة كاملة من هذا ، عزيزي ... عزيزي أوه هذا يؤلمني
سوف أحظي بمنزل فارغ لعين تماماً مثل قلبي ، أنا أمزح فقط ماذا ؟!
لا يمكنني فقط التعامل مع هؤلاء الأشخاص
إنها نهاية أسبوع مهمة ، أغنية الأرقام على وشك أن يتم إصدارها غداً ، فيديو الأغنية والذي سيكون رائعاً تماماً سوف يتم نشره غداً 11:00 صباحاً
بالمناسبة كونوا مستعدين للإعجاب به ، إنه في الحقيقة رائع ، أنا متحمس للغاية يا رفاق لأنكم ستحبونه أجل يا رجل
لا يمكن أن أشتت انتباهي لدي الكثير من الأمور المهمة تحدث... انظروا من أتى
إيفان !!!
هي يا سيد أوقف المركبة لا تحركها ،توقف !
أوقف السيارة !!!
إيفان افتح الباب يا صاح !
ما الذي تفعله  ، لقد أصلحت هذا لتوي !
أنا آسف !
دعونا نلاحظ مراوغتي السريعة بالإصبع هناك، أعيدوا الشريط
ردود فعل سريعة ، يا كيساي احذر !
بدايةً انزل عن سيارتي حسناً ها نحن ذا ، لدينا مشكلة كبيرة على عاتقنا
بدايةً ليس لدينا رفيق سكن ، صحيح ؟ لذا علينا أن نبحث عن أحدهم ليس فقط رفيق سكن وإنما رفيق سكن يعرف التصوير
و أيضاً لا أعلم إن كنت قد لاحظت ..
غرفتي مؤخراً ...
أوه يا إلهي تبدو فقيراً للغاية!
واو منزل بسعر6.9  مليون دولار وما زلت تنام على الأرض !
أجل ولكن أنت أيضاً هكذا تباً لك !
أنت أيضاً كذلك ، لقد أخذوا أشيائك
يا جماعة لو ، أنا على وشك أن أريكم ، و إذا لم تكونوا جزء من جماعة لو ... ماذا ؟!
احرص على أن تشترك معنا ، ما زلنا وسوف نظل أقوى عائلة على اليوتيوب
لذا حطموا زر الإعجاب ، و احصلوا على قميص مفريك على موقع لوجان بول دوت كوم / المتجر
حركة من الناس يقومون بفعل الأمور بطريقة مختلفة ، ينامون في الشارع مثلي الآن
دعوني أريكم غرفتي
فقط شاهدوا هذا !!أوه يا إلهي !!!
انظروا أعلم أن هذا يبدو سيئاً
أنا .. شكراً لك يا مفريك كنت أفكر بنفس الشيء ، أنا غني للغاية لأحظى بمنزل وهو منزل جميل
أنا فقط أفضل أن أمتلك أثاث في غرفتي ، لا أحبذ النوم على الأرض
كيف سأحضر فتاة إلى منزلي ؟!
أجل هكذا يا صاح الأمر لن يحدث فقط !
كيف تشعر مع الجديد .. أوه ماذا ؟  أنت بخير ؟ أوه غريب
في الحقيقة أعلم لماذا هو ...
لا يتذمر ، لأنه يستطيع أن يتبرز على الأرض ويصيب كالم ، أنت تخرب أرضيتي يا مفريك
وسوف تصيب كونغ يوماً ما ، إنه فقط ليس بوينو ، انظر علينا فعل شيء ما حيال هذا الأمر ، نحتاج بضع أشياء هنا وهنا
وربما هنا ، ولكن لا أسنطيع أن أقول بأني معجب بالديكور و التصميم الداخلي ، لذا طلبت مساعدة شخص مختص
نوعاً ما !
مرحباً كيف الحال يا جريج بول ، كيف الحال  لوجان ؟
كيف حالك ؟ 
 ما الذي تفعله هنا ؟
أنا فقط في منزل وما شابه ، ما الذي حدث لملابسك ؟
لقد أخذوا كل شيء مني
لقد أخذوا كل شيء مني ، أناس الأثاث 
يمكنني مساعدتك ... جيد لأنهم خربوا حياتي يا صاح ، أنا لدي خبرات سابقة في الأثاث
أجل هو يكذب عن كل شيء قاله تقريباً ، قبل ذلك لدي شيء أريد أن أريكم إياه يا رفاق
كيف حالك يا كونغ ، فتى جيد
أتذكرون يا رفاق عندما أخبرتكم بأننا نقوم بعمل إذاعة ، حسناً كما تعلمون يا رفاق سميتها Impulsive و الجلسة سوف تكون هنا في الكراج
انظروا إلى الموقع 
سوف يكون هذا رائعاً أحتاج إلى جميع الأفكار أنت عمرك تجاوز ال50 توقف عن استخدام هذه الكلمة
كلمة رائع بالعامية ... أذناي تنزف 
لماذا لا يمكن لشخص تجاوز ال50 أن يقول رائع
رائع رائع رائع رائع رائع رائع رائع رائع 
الكثير من المشاكل اليوم أوه تباً
لدينا مشكلة إضافية ، يا صاح علينا أن نحل مشكلة رفيق السكن هذه ، نحتاج إلى شخص ما يا صاح وعليه أن يكون مميز أيضاً
سوف يكون من الصعب إيجاد شخص بروعتنا
أعلم سوف يكون الأمر مستحيلاً
لم لا نضع إعلان في مكان ما
أتعني مثل الذهاب إلى كريغلست أو ما شابه ، لقد كنت أفكر ... أجل قد ينجح الأمر نعم
يجب أن يكون مصوراً قبل أي شيء
يجب أن يكون لديه يدان كي يمسك الكاميرا
الإله سوف يرسله 
أوه طبعاً
يا صاح إن لم ترسله اخرج من هنا
احرص على أن ترسل هذا الأمر
أرسله !!
ولكن أجل بالتأكيد سوف يرسله ، ربما علي أن أسألك بخصوص هذا يا إيفان مستشعرات الدخان مغطاة
هذا يجعلها بلا قيمة
لقد وضعت شيء عال في السماء حتى جاك يمكنه الوصول إليها
لا داعي للصراخ كثيراً سوف أحضر جاك إلى هنا ، هذا لا يمكن أن يكون آمناً
يبدو أن رفيق السكن الذي نبحث عنه عليه أن يكون قادراً على إصلاح مستشعرات الدخان
أجل بالطبع عليه أن يكون قادراً على استشعار أول أكسيد الكربون
أجل ماذا عن أول أكسيد الكربون هذا ؟
هذا جيد
هي ليديا عليك بأن تسجلي جز لأجلي، سوف نبحث عن رفيق سكن جديد ، ضعي إعلان بذلك
هذا ما نحتاج إليه ، الاله أرسله ، عليه أن يكون مصوراً
عليه أن يمتلك يدان كي يكون مصوراً و يجب أن يكون قادراً على إصلاح مستشعرات الدخان
أجل
إنه رائع للغاية ،بيت مفريك طلب تقديم رفيق سكن مصور ، قدرة على الإرسال ، و يصلح مستشعرات الدخان
أليست هذه الكلمة رافيق سكن لقد لفظتها بشكل خاطئ
طلب تقديم رااافيق سكن ،نحتاج إلى رااافيق ، راافيق !
عودة إلى المشكلة الأخرى أحتاج إلى الأثاث
هل أنت تمازحني الآن ، حقاً هو يأخذني إلى متجر الأثاث المنزلي
سأخبركم ماذا هذا ليس مضيعة تامة للوقت ، لقد أحضرت بعض طلبات تقديم رفيق السكن
أظن أنه علي فقط أن أعطيهم للناس ، واو لديهم بعض الأشياء الجميلة هنا
هذه هنا مريحة ، هذه تدور ، هذا رائع ، يا صاح هل تبحث عن رفيق سكن ؟
طلب تقديم رفيق سكن ، حسناً أنا أبحث عن رفيق سكن ، هل أنت مهتم بالأمر ها هو الطلب ؟ أوه كلا شكراً  لك
نحن بخير ، حسناً شكراً جزيلا لك 
حسناً
هل يمكن إرساله ؟ لأنك إن كنت تستطيع فهنالك احتمال كبير بأن تصبح رفيق سكني الجديد ... أرسل ماذا ؟
أظن أنني لم أفكر بالأمر مسبقاً ، هل يمكنك قراء القميص ؟
حسناً أنت على حق سأذهب بهذا الاتجاه
يا صاح كان ليكون رفيق سكن جيد ، حسناً لدينا وسادة وهذه النبتة
رائع واو ... سوف يكون هذا رائعاً
كنت سأضع هذه النبتة هنا و أملأ الغرفة حياة
آه تباً ما زالت فارغة ! ما الذي كنت أفكر به كيف سيبدو هذا ؟!
ما الذي سنفعله يا صاح ، ما الذي سنفعله ؟!
أشعر بأنه علينا ان نركز على مشكلة واحدة في كل مرة ، الأخبار الجيدة هي أنه عندما كنا في المتجر حصلنا على الكثير من طلبات رفيق السكن على التويتر صفحة لوغان بول إذا ما أردت متابعتي عليها
إذاً حسناً سوف أصطحب إيفان ونذهب للبحث عن رفيق سكن جديد ، هيا بنا
سوف يكون لدينا رفيق سكن جديد 
قد تكون هذه هي اللحظة
حسناً دعونا نشاهد أول شخص ، هذا الشخص يبدو مثيراً للاهتمام
أندي يمكنني إصلاح كل مشاكلك ، ومستشعرات الدخان ليست حتى على قائمتي هذا سهل للغاية
سوف ننتقل للرجل التالي 
لم قال أندي ؟ لا أعلم
ليس علي ان أقول الكثير كما ترى فأنا أسود طولي 6.3 و أنا عنيف
هذه جميعها أشياء جيدة
كي أريكم بأني مرسل ... أوه يا إلهي
لقد لمس الثلج بيده العارية
أوه يمكنه إرسال ولكن لا يمكنه أن يصلح مستشعرات الدخان أجل هذا سيء ولكنه أسود هذا رائع ، نحتاج بعض التنويع يا صاح أنا شاحب للغاية
هل يمكنك إصلاح إنذارات الدخان على السقف بدون سلم كلا ، لأن طولي هو 7 أقدام صحيح
شخص بطول 7 أقدام
أظن أنه طويل للغاية لإرسال الأمر
أجل سوف يستغرق الأمر فترة ، أجل بسبب سقوطه من ارتفاع ، آسف يا صاح
أيها السيد لوجان بول أرى بأنه لديك منزل مفريك مفتوح
أجل هو فقط صغير قليلاً للغاية ، هو صغير أليس كذلك ؟ أظن بأن مكانه هو المدرسة ليتعلم
أجل لن يكون لديه وقت كافي
لكي يصور لأجلنا أو أن يصلح المستشعرات ، لن يمتلك وقت لذلك سوف يقوم بالجبر ، هذا فظيع يا صاح
تباً ، الناس لا يمكنهم إرسالها ، كلا معظم الناس يمكنهم ،لكن الأمر فقط هو أن هذه جودات نادر الحصول عليها
القليل من الناس يمكنهم التصوير و إصلاح المستشعرات وإرسالها ،حسناً يا رفاق أنا أنسحب
هذه هي نهاية الفيديو ، البحث عن رفيق سكن سوف يستمر ، إذا لم تكن جزءً من جماعة لو احرص على الاشتراك كي ترى من هو الشخص الذي سينجح بالدخول إلى منزل مفريك
لا أحتاج أن أقول لكم ولكن أعدكم بانه سوف يكون همجياً
لذا حطموا زر الاشتراك ، أيضاً غداً أغنية الأرقام يا رفاق سوف تصدر ، الفيديو الموسيقي ، هاكم نبذة صغيرة
أتمنى أن تكون هذه اللحظة أعجبتكم، سوف تكون أغنية جيدة
و إذا لم تحصلوا بعد على بلوزة مفريك المثيرة ، لوجان بول دوت كوم / المتجر الرابط في تفاصيل الفيديو
أو الرابط على الحائط ، لدي أجدد صيحات من أجل السيدات
الشورتات من أجل الرجال باللونين الأزرق والبنفسجي ما الذي تفعله يا صاح كلا ،يا جماعة لو أنا أحبكم  و أراكم غداً
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
No i am not okay
