(جايك بول) ...
(لوجان بول) ...
أياً كان من عائلة (بول)، لا يهمني !
" نعم يا أخي ... ماذا عن مصارعته لأبي؟ "
إن كان يريد مقاتلتي، أنا مستعد تماماً لذلك !
لقد إكتفيت رسمياً من الإخوة (بول) !
(كي إس آي) ضد (لوجان بول)
مباراة ملاكمة في طور الإعداد !
نعم
نعم
نعم
هذا هو يا رفاق !
(لوجانج)، هذا هو الفيديو الذي طال إنتظاره على (يوتوب) !
في الواقع، هذه هي محاولتي الثانية للقيام بهذا الفيديو
لأنه في محاولتي الأولى، بالغت كثيراً !
لهذا، تناولت حبة إسترخاء ... سآخذ الأمور بهدوء هذه المرة !
وسأبقي ذلك في حدود المهنية يا رفاق
حسناً، إليكم بعض المعلومات :
يوتوبر إنجليزي، يدعى (كي إس آي)
أعتقد أنه اليوتوبر الأفضل في (المملكة المتحدة)
كانت لديه مباراة ملاكمة ضد يوتوبر آخر، وفاز بالمباراة ... 
وأنا متأكد أنكم رأيتم يا رفاق !
دون أي سبب على الإطلاق، يناديني أنا وأخي !
(جايك بول) ...
(لوجان بول) ...
أياً كان من عائلة (بول)، لا يهمني !
حسناً ... غريب، لأنني لا أعرف من يكون هذا الفتى !
كان لدي تفاعل واحد فقط معه !
قبل حوالي سنتين، في الـ(سوبر بوول)
أردنا أن نتقابل، راسلني وقال : "حاول أن تجدني، أنا الفتى الأسود "
حسناً ...
ثم إلتقطنا هذه الصورة معاً
بالكاد تحدثت إلى هذا الفتى، ثم يناديني أمام الإنترنيت بأكمله !
لا يا عزيزي، لا يا عزيزي !
الأسوء من هذا هو أنه خطط لذلك !
كاد أن ينسى مناداتي أنا و (جايك) !
تراه ينتظر ...
يقول له الرجل : " هناك شيئ ... شخص ما تريد أن تنادي؟ " وهو هكذا :
هل هناك شيئ تريد قوله لشخص آخر؟
قلت أنك تريد مناداة شخص ما ؟
كاد أن ينسى ذلك يا أخي !
(جاي جاي)، أتمنى أنك قد كتبت رسالة شكر للـ(دي جاي خالدا الأبيض) لاحقاً
لأنك مدين له بذلك !
بخصوص الدراما على اليوتوب ... أنا حقاً لم أر شيئاً أكثر مبالغةً !
كم من الأشخاص يستطيعون نشر فيديو بخصوص هذا الموضوع؟
يا إلهي ... أنا هنا لإيقاف هذا الهراء، إنتهى الأمر !
بهذا الفيديو، ستنتهي كل هذه الدراما، أنا على وشك توضيح هذه الأمور
السؤال ...
السؤال : هل أنا، (لوجان بول)، سأقاتل (كي إس أي) ؟
(سكوبيدو) الحياة الحقيقية على (يوتوب)
لقد هرب لتوه من كل شيئ !
"لقد هرب لتوه من كلل شيئ "
سماعك تضحك ...
هو أسوء من سماع أغانيك !
لقد رأيتم جميعاً الفيديوهات يا رفاق
هناك فيديوهاتي وأنا أتدرب في نادي (مايويثر)
تراني أتحدث عن القتال على متن الطائرة
والقرار هو ...
نعم
يبدو أنني سأقاتل (كي إس آي)
سيكون هذا الحدث الأكبر في تاريخ (يوتوب) !
وإلى حد كبير، ربما الحدث الأكبر على الإنترنيت على الإطلاق !
إنها كـ (مايويثر) ضد (ماكغريغور)
وفوق كل ذلك، إنها (المملكة المتحدة) ضد (الولايات المتحدة الأمريكية)
لقد أصبح هذا الشيئ ديبلوماسياً !
سيكون هذا ضخماً !
آسف بخصوص هذا !
بعض الأشياء التي أريد توضيحها: أعرف أن (كي إس آي) يريد مواجهتي في (إنجلترا)، بلده !
وهذا أمر جيد!
أحب (إنجلترا) وأحب معجبيي الإنجليزيين !
في الواقع، قد أذهب بعيداً بعد إنتهاء المبارزة وأقول : (إنجلترا) هي مدينتي
لكني بصراحة، أنا فتى أمريكي، أريد أن تجرى المقابلة في (الولايات المتحدة)
سأقترح أيضاً على (كي إس آي)، أنصتوا جيداً إلى هذا !
مكان محايد، ربما (دبي)
مدينتي المفضلة في العالم بأسره، بكل تأكيد !
لا أعرف، أعتقد أن ذلك قد يكون رائعاً !
لكن بصراحة، أريد ترك هذا الأمر لكم يا رفاق، لهذا سأقوم بإستطلاع رأي في إحدى هذه الزوايا
" أين تعتقد وتريدنا أن نتقاتل؟ "
لدينا (الولايات المتحدة الأمريكية)، وطبعاً (المملكة المتحدة)، ثم مدينة محايدة كـ(دبي)
إذا يا رفاق، قوموا بالإستطلاع هنا !
ولأكون صريحاً، أريد فقط أن أقول أنني مستعد لأخذ حزامك المصطنع المبهر في أية مدينة !
لأكون صريحاً، أنا موافق على أياً كان ما تريده، وسأحترم أنك فزت بمبارزتك الأخيرة، لهذا، هذه هديتي إليك !
شيئ آخر يا رفاق، نعرف أنه لا يريد القيام بـ (إم إم آي) ...
على الأرجح ذلك شيئ ذكي، لكي تتجنب شيئاً كهذا :
نعم، كان ذلك أنا، في أيام المصارعة !
لكن تباً لذلك، لا بأس ! تريد الملاكمة؟ سألاكم !
إليك شيئ آخر ... (ديجاي خالد الخريف) !
(كي إس آي)، لن ألبس خوذات واقية يا أخي !
يا صاح، لا أريد القيام بذلك، إنه آخر ما أرغب بفعله!
أعقتد أن ذلك هو الشيئ الأسخف في العالم !
أعرف أنك لبست خوذة واقية في مبارزتك الأخيرة، وإن كنت مصراً على ذلك، لن تكون لدي أي رغبة في مقاتلتك !
أيضاً، أريد معرفة ماذا تريدون يا رفاق
الجمهور، أنتم الأهم، أنتم هم سبب قيامنا بـ ....
هل يمكنك أن تخرس يا طائر؟ أنا أصور فلوغ !
مجرد طائر، نحن بخير !
قوموا بالتصويت، بخوذات واقية أو بدون خوذات واقية
إن كان شيئ يدخل في قواعد وأنظمة اللعبة وإضطررنا إلى القيام بذلك، حسناً...
لكن أريد القيام بكل ما وسعي لتجنب ذلك، أعرف أنك قلت في فيديو ما :
كلانا يعرف أنه علينا إرتداء خوذات واقية لأسباب صحية وأمنية
حسناً ...
أولاً: إن كنت قلقاً بخصوص الصحة والأمن، لست متأكداً 
لماذا تدخل إلى حلبة ملاكمة !
ثانياً: إن كنت قلقاً بخصوص الصحة والأمن، لست أدري لماذا ستدخل إلى حلبة ملاكمة ... معي !
شيئ آخر يا رفاق، الأوزان !
أنا أزن 95 كيلوغراماً، (جايجاي) يزن ما يقارب 82 كيلوغراماً
أنا أثقل منه، لهذا يا (كي إس آي)، علينا الإلتقاء في مكان ما في المنتصف !
يمكنني النزول إلى 86 كيلوغراماً، مع إمتلاكي للطاقة والقدرة على القتال
لأنه نوعاً ما، حجمي ضئيل بالفعل، سأعول عليك إذن للحصول على بعض الوزن العضلي !
وأخيراً، أريد أن يقاتل أخي (جايك بول) أخ (كي إس آي) الصغير ... (ديجي)؟
أعتقد أن ذلك سيكون رائعاً !
فكرت أيضاً ... إن كان والدك موافقاً، والدي موافق على ملاكمة أبيك !
سيكون ذلك مذهلاً، عائلتك بأكملها ضد عائلتي !
وسيكون ذلك ممتعاً !
لهذا، إسأل والدك إن كان موافقاً !
أيضاً، أنا على علم ... حسناً، أنا وحش لعين !
لكن لن يكون هذا سهلاً !
أنا منبهر كثيراً بتحول (كي إس آي) الجسدي !
وبالقدر القليل من الملاكمة الذي تعلم في 4 أشهر !
وأنا لا أتعامل مع هذا كأنني ملك أو بطل، سأعمل وأتمرن بجد !
نحن لا نستخف بهذا الفتى، سأذهب إلى هناك بفكرة أن وجه 
أحدهم سيسقط على الأرض !
ولا يمكن أن يكون ذلك وجهي، لا يمكن !
لأنني بحاجة إلى وجهي !
كيف حالكم؟
الهدف هو القيام بموجات
وتقديم القتال الأكثر متعة سترونه في حياتكم
صنع التاريخ، وعولمة مؤسسة (مافريك)
إظهار قوة المافريك للعالم
والإثبات لكم يا رفاق أنه عندما تواجهون تحدي، وتتم مناداتك، وتشعر أنه تمت معاملتك بشكل سيئ
إستعد لذلك، إعمل بجد ... إعمل بجد كل يوم !
واجه التحدي، تغلب على الشدائد !
لأن ذلك هو الأهم، يا بني!
لقد ناديت الوغد الخطأ !
إنها ثورة (مافريك)، جزء من مؤسسة (مافريك)
هذه ليست بمزحة، سيكون هذا هو العرض الأضخم في العالم !
نحن في هذا معاً، حان الوقت لكي يفجر الإنترنيت هذا الهراء !
حسناً، أنا مشوش الآن!
المقصد هو أن ذلك سيكون رائعاً، شكراً على مشاهدتكم !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إحصل لنفسك على المنتجات الأفضل في الساحة، تعرفون أين تجدونها:
loganpaul.com/shop
الرابط في العجلات المتسخة
و(كي إس آي)، الكرة في ملعبك
سأقول أنك أخفقت !
بشدة !
سلام
