ـ أوه تباً !
ـ يا إلهي !
لوجان
لوجان بول
لوجان بول
فلوغز
مرحباً، كيف الحال يا (لوجانج)؟
إنه أكتوبر، إنه موسم الرعب !
أعتقد أنني سأكون واقياً ذكرياً في هذا الـ(هالويين)، لكن هذه ملاحظة جانبية
على أي حال، تتذكرون جميعاً عندما صورت فلوغات يومية، صورنا فلوغاً
بثمرة يقطين عملاقة في العام الماضي
أعتقد أنها كانت ثمرة اليقطين الأكبر في (الولايات المتحدة)
لقد كان كبيرة بما يكفي للقيام بتحدي قضاء 24 ساعة بداخلها !
أوه لا !
البيتزا ألذ 9 مرات أكثر عندما تكون بداخل ثمرة يقطين !
ثم بعدها قمنا بإعداد بأكبر لاتيه بنكهة اليقطين :
هذا ينجح في الواقع !
فقط بعض الأشياء الإعتيادية الجنونية  ...
الآن يمكنك أن تراهن بدولارك الأخير أنني قمت بالشيئ نفسه هذا العام
إلا أن هذه الثمرة تفوق التي سبقتها بـ220 كيلوغراماً
لهذا، جلبنا المعدات اللازمة لرفعها :
نعم، فعلت ذلك، إنها رافعة شوكية عملاقة !
مجهزة خصيصاً لرفع ثمرات اليقطين العملاقة !
لكن إسد لي معروفاً وإضغط على زر الإشتراك
وأيضاً، أصدرنا لتونا بعض المنتجات الجديدة (مافريك)
أنا ألبس واحدة منها ولكن ...
أنا ألبس ... أنا أتحدث بسرعة كبيرة !
أنا ألبس واحدة من المنتجات الجديدة الآن !
القلنسوات بـ 38 دولار والأقمصة بـ 18 دولار
لهذا، إقبضوا عليها عند إستطاعتكم :
loganpaul.com/shop
بدون مزيد من اللغط، أعتقد أن الثمرة توجد خلفي
نعم، ما الخطب ؟
إنها ثمرة عملاقة يا أخي !
لقد شربت ليلة أمس ...
العرض الأول لـ (ذا ثينين)، تعلمون ... شاهدت الفيلم على (يوتوب بريميوم)
اللعنة
هذا ضخم جداً !
ـ كم وزنها ؟
ـ 1000 كيلوغرام
ـ 1000 كيلوغرام؟ يا إلهي !
حرفياً، هذه أكبر بكير من الثمرة التي إشتريناها العام الماضي !
ـ أنظر إلى حجم هذا ...
ـ هذا جنوني !
ـ إنها سميكة للغاية، حوالي 45 سنتيمتراً
ـ هل أنت خبير ثمرات اليقطين؟
ـ لا
ـ هل أنت مافريك؟
ـ نعم
ـ هذا هو فتاي !
كاد أن يتم طردي من الحي لأنني في العام الماضي قمت
 بجولة على الشارع بالرافعة الشوكية !
في شهري الأول هنا !
لكن كانت تلك شخصيتي القديمة، كان ذلك (لوجان بول) المثير للجدل
لقد تغيرت، الأمور مختلفة الآن، لدي لحية !
ـ (سبينسر)
ـ مرحباً يا رفاق !
ـ تحتاج شيئاً ما لوضع الثمرة في الداخل، صحيح؟
ـ نعم، لكنني لن أستعمل سيارتي لذلك !
هل يمكنك التأكد من صدم الشاحنة بسيارتي ؟
حسناً ...لقد كانت هذه مزحة !
لقد كانت مزحة !
إنه الجارة (سوزي)
أوه، إنها ثمرة اليقطين !
ـ هل هي أكبر؟
ـ أكبر يا (سوزي) 1
(لوجان) إنتقل إلى هنا قبل عيد الـ(هالويين) الماضي !
لقد قلت ذلك لتوي، وقلت أيضاً أنه كاد أن يتم طردي من الحي بسبب الرافعة
نحن نحبه !
من "نحن" ؟
من نحن؟
أنا وإبنتي ...
ـ هذا كل ما أحتاج سماعه...
ـ هذا كل ما نحتاج !
يا لها من فترة إحتفالية، أكتوبر هو شهر رائع !
يا له من وقت ممتع من الأصدقاء والعائلة والروعة !
ساعدني، أنا وحيد للغاية !
أنا أضحك فقط لإخفاء مشاعري الحقيقية
أمي، أحبكِ !
هل تعتقد أن الجرار صدمها أو شيئ كهذا ؟
فقط كن لطيفا، لديها منطقة ناعمة !
ـ جميعنا لديه مناطق ناعمة!
ـ نعم، لدينا مناطق ناعمة !
قلبي، أصبحت أعزباً مؤخراً !
ما يعني أن (كلوجان) قد إنتهت !
كل ما أشعر به هو الأسى
السعادة هي التشييد المجتمعي
ـ الخيار؟
ـ إنها تحب الخيار
يا، إنها عائلة اليقطين !
خنزيرتي، @pearlbingbing على (إنسغرام) بالمناسبة
أتعرف برفقة من إشتريت هذه الخنزيرة ؟
ـ (كلوي)؟
ـ نعم
أوه لا !
ـ لكن عليك الإحتفاظ بالخنزيرة!
ـ نعم يا عزيزي، هيا !
(بيرل) ستذكرني بكِ دائماً
إنها لطيفة وخنزيرية !
ـ ما خطبك يا صاح؟
ـ ما خطبك ؟
عندما تلاحق الكاميرا، تبدو لطيفة للغاية !
إنه موسم الإنفصال !
(بيتي) و(أريانا) قد إنفصلوا بالمناسبة !
لقد إشتروا خنزيراً سوياً، والآن (أريانا) تحتفظ بالخنزيرة
وأنا لدي خنزيرة
لا توجد لدي فرصة معها
إنه نظرت إلى يميني، يمكنك رؤية فتحة شرج ثمرة اليقطين
ـ إنها جميلة
ـ إنها رائعة جداً !
حسناً يا رجل، أعتقد أن كل ما عليك فعله هو تدوير المفتاح
حسناً ...
ليست لدي فكرة عما أفعله !
هذا هو الجزء الأصعب، إدخاله في الحفرة !
يميل هذا لأن يكون مشكلي الأكبر !
لهذا إنفصلنا
حسناً يا (لوجان)، كل ما عليك هو إدخالها في الثقب !
يا إلهي !
نعم، نعم، نعم، نعم ...
أنا أفعل ذلك
إنه يفعل ذلك !
نعم، نعم ونعم !
أعتقد أنني سألكم الثمرة !
أنظر إلى هذا الوضعية يا أخي !
تقف هكذا، ثم تقوم بذلك !
ـ أوه تباً !
ـ يا إلهي !
لقد تحول هذا لفحص بروستاتا !
أخبرتك أن الثمرة لديها فتحة شرج !
أوه تباً، أكره أن أرى هذا !
ومع ذلك لم يوسخ ذلك منتجاتي، اللعنة !
أنصتوا إلى هذا الصوت !
آسف !
يا صاح، هذه القشرة سميكة للغاية !
هذا مذهل، أنظروا إلى هذا !
يا إلهي !
ما الذي يحدث يا أخي ؟
ـ هل دخلت كلياً؟
ـ نعم
هذه هي البذور إذن يا رفاق، إلى كم يستطيع أن يصل ثمن هذه ؟
500 إلى 1500 دولار !
هذا رائع !
أوه، (بيرل) تتناول اليقطين !
(بيرل)، ثمن تلك البذور هو 500 دولار للبذرة الواحدة !
إنها في نعيم حرفياً !
ستختفي ثمرة اليقطين هذه في غضون يومين !
ـ أبي، هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
ـ طبعاً !
هل تعتقد أن ثمرة اليقطين هذه معتلة إجتماعياً؟
ـ إنها كذلك تماماً
ـ إنها كذلك صحيح؟ أنظر إلى وضعيتها !
نعم، والطريقة التي ينظر بها هؤلاء الأشخاص أيضاً !
هل تعتقد أن هذه الرافعة الشوكية معتلة إجتماعياً؟
بالطبع، لأنها قامت بتسليم ثمرة اليقطين !
هذا ما كنت أفكر به !
حسناً، هذا يكفي من روعة أكتوبر لأجل فلوغ واحد!
لدينا حالياً ثمرة اليقطين الأضخم في العالم، هكذا نقوم بالأمور، بشكل مختلف !
نحن عائلة مافريكز !
لأنه أحياناً، عليك شراء ثمرة يقطين ...
وهي تلد !
فقط عليك القيام بذلك !
شكراً لمشاهدتكم يا رفاق، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)،
 تأكد من إشتراكك بالقناة !
وأيضاً ... إسحق ...
زر الإشتراك !
أنا سخيف للغاية !
أنا أعيش ألماً عظيماً !
وزروا loganpaul.com/shop وإحصلوا على هذه 
المنتجات الأروع والأنعم في الساحة
لن يصبح ذلك ... إخرج من الثمرة !
حسناً !
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم قريباً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
غائبة تماماً !
