أنا أتحسن يا رفاق، لقد أوقفت نفسي !
هذا شيئ يقوم به شخص يفتقد للنضج !
إنه يتعلم !
(لوجان) ينضج
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
مرحباً، إسمحوا لي!
أنا أسقي ورودي لأنه عيد الحب !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
نعم يا رفاق، إنه يوم عيد الحب، وأنا ألبس القلنسوة الوردي
أبدو جيداً يا عزيزي !
بالإضافة إلى أنه لدينا إصدار منتجات جديد اليوم، وهذا لأجل السيدات !
اليوم هو يوم متعلق بالحب
لدينا سراويل (الصديق الحميمي) الرياضية الجديدة للفتيات
وسيتم إصدارهم بلونين مختلفين، بالإضافة إلى أن الجزء الأفضل هو أنك لستِ بحاجة إلى صديق حميمي !
لأنه .. تذكروا، الأمر كله متعلق بالحب !
والقلنسوة الأساسية الجديدة، سيتم إصدارها بلونين مختلفين، الوردي والأسود
يا سيدات، يمكنني وعدكم بهذا، لا أحد يفعلها مثلنا !
إنها المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة، وهذه حقيقة !
تعرفون جميعاً أين تحصلون عليها : LOGANPAUL.COM/SHOP
أو الرابط في ...
يا رفاق، لقد إشتريت أيضاً هذا الدب لأجل حبيبتي !
بالمناسبة، من بالداخل؟
قول " الرابط في وصف الفيديو" أصبح مجرد صوت حقاً !
أو الرابط في ... على أي حال !
أعرف أيضاً يا رفاق أن الفتيات يحبون الشوكولاته
وإشتريت هذا الكعك المحلى من المتجر اليوم
كسول نوعاً ما لشراء شوكولاته، لهذا أنا أزيلها من فوق هذا الكعك المحلى ...
لكن أعتقد أنها لن تمانع ذلك، لأنه ... تذكروا يا رفاق، اليوم هو يوم يتعلق بالحب!
حسناً، فلنذهب لجلب الحبيبة !
إنها أمي !
كيف تتطابق ملابسنا دائماً؟
لا أعرف، على أي حال يا أمي، عيد حب سعيد !
ـ لقد إشتريت لكِ هدية
ـ حقا؟
ـ هدايا متعددة !
ـ واو !
نعم، تعالي إلى هنا، سنقوم بمفاجئتك !
عيد حب سعيد !
ماذا؟ كل هذا من أجلي؟
نعم، جلبنا إذن هذا الدبدوب الكبير من أجل الحب !
مرحباً يا دبدوب !
حب
أعرف أنكِ تحبين الشوكولاته، لهذا ...
أزلته من فوق الكعك المحلى !
وأخيراً، جلبت لكِ هذه الورود يا أمي لأن اليوم هو يوم متعلق بالحب ....
تباً !
(لوجان) ...
يمكنني إنقاذهم، فلنسقي الورود !
ـ عيشي !
ـ هذا ليس ماء، هذا ليس ماء !
ـ (بونا)
ـ ماذا تعني (بونر)؟ (إنتصاب بالإنجليزية)
منظف الأرضية !
تفضلي يا أمي !
أيضاً يا رفاق، إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
لأنه ... تذكروا، هذه القناة تتعلق بـ ... الحب !
ونحن العائلة الأقوى في (يوتوب)!
أيضاً يا أمي، تفضلي ! هذه هي الهدية الأخيرة !
تهانينا! أنت مبيدة عاهرات الآن !
حسناً ...
لقد خربت هذا الأمر بما فيه الكفاية، سأذهب للقيام بشيئ آخر !
ماذا تفعل ؟
لقد رأيتك من الباب، ماذا تفعل ؟
أنا أحصل على بعض الصديقات الحميمات ...
تباً !
المنتجات الأفضل في الساحة !
لم أتوقع أن تأتي بهذه السرعة !
ـ يا للهول
ـستطير هذه من على الرفوف !
سأحتاج إلى صندوق كامل لكي أهديه لبعض صديقاتي !
لماذا لديك سكين بهذا الحجم الكبير ؟
ـ لأنه لدي سكين كبير ...
ـ أنت متوحش ... أووه !!
أتمنى لو كنت سيدةً الآن !
في الواقع، لنعد إلى البارحة !
كنت لأبدو بضعف جمالي بهذه المنتجات !
هل يمكنني فتح واحدة من هذه؟
إنها من أجل الفتيات، لكن حسناً !
لكن، على السيدات أن يرون الأشياء الجيدة !
ـ يا للهول، يا صاح ...
ـ أبي الآن يروج للمنتجات أيضاً !
أجد هذا مضحكاً، إنه ...
هكذا ستبدو صديقتي الحميمية عندما ستكون بجانبي !
أوه، يا للهول !
أنا لا أمزح، لا أقول هذا فحسب ...
كلما كبرت في السن، كلما أصبحت أكثر إضحاكاً !
أقسم لك ! لقد أصبحت أكثر إضحاكاً يا صاح !
هذا ... هذا أمر مهم !
هل ذلك مضحك لأنه يمكنني الحصول على صديقة حميمية؟
هذا مضحك! هذا مضحك !
ماذا تفعلين بقناة (جايك) ؟
هذا غير مضحك !
ـ أذلك مضحك يا أبي؟ أنت تعرف ما المضحك !
ـ نعم، ذلك مضحك !
أهذه منتجات ؟
يا إلهي!
هذه لطيفة للغاية !
حسناً، تحدثنا كثيراً عن المنتجات، إنها رائعة، صحيح؟
loganpaul.com/shop ولكن ... أعتقد أنه علينا 
 الذهاب إلى مكان آخر الآن !
حسناً، هذا جيد !
إذاً، سبب تواجد أبي في (لوس أنجلوس) ليس فقط هو حبي له
لكنه هنا يقوم بإنشاء سياج لنا !
سابقاً، كان بإمكانك النظر من خلاله
وطبعاً، لا نريد أن يرانا الناس ونحن نركض عاريون وما إلى ذلك ...
إذن، كان يملأ جميع الفجوات بأشواك !
حرفياً، هذا الشيئ يبدو كقلعة !
حادة، مدببة، أشواك لأي شخص يحاول إقتحام منزلي!
علينا أن نبقي الأمن مشدداً !
أترى؟ تفقد منتجاتك الجديدة !
نعم يا أمي، أنا من أنتجها، لقد رأيتها من قبل !
إنها ساطعة، لم ترها ملبوسة من قبل !
يا إلهي، الأمر يصبح أسوء !
ما الأسوء؟
ضيقة نوعاً ما، ربما هذا خاص بالنساء ولكن ...
إنه الحجم المتوسط !
لكنها مريحة جداً! أعرف أنني أبدو جيداً !
ـ لا
ـ هذا أمر قابل للنقاش ...
أترون يا رفاق؟ هذا هو والدي !
هذا هو لماذا أنا هكذا !
هذا هو لماذا أنت هكذا؟
ماذا؟
هذا هو سبب كوني هكذا !
ـ هذا هو أنا ...
ـ أحبك يا (لوجي) كما أنت !
نعم، أنت ساطع !
ساعدني يا (براندن) !
أنا فقط جالس هنا، أشاهد حلوى الخطمي هذه تسخن !
يبدو أن حجمهم يكبر !
نعم، حجمهم يصبح أكبر بكل تأكيد !
أوه، هذا رائع !
على أي حال يا رفاق، أذناي تؤلماني، وكنت أتسائل لماذا !
ثم تذكرت أنه البارحة، عندما كنت متدلي من الهليكوبتر ... يا إلهي !
نعم، يجعلني هذا سعيد يا أخي !
أنظري يا أمي .. أوه، لقد غيرت ملابسك !
هذا لطيف، هذا مذهل !
إنها ساخنة، إنها ساخنة، ستحرق لسانك !
إنها ساخنة، تقريباً بنفس حرارة هذه المنتجات التي ألبسها !
(مايك)، عزيزي !
لا يا عزيزي، لا !
ـ لقد قمت بتحذيرك
ـ لقد فعلت ذلك، لقد حذرتك يا سيد !
ـ الأم تعرف أكثر !
ـ ليس أمي !
نعم، عندما كنت متدلي من الهليكوبتر، كما ترون في هذا المشهد :
أو ربما ... في هذا المشهد :
كان علينا لصق ...
(جايك) يضع صمغاً على أطراف السماعات هنا !
قد يكون هذا أكثر إخافة من الهليكوبتر، ماذا لو وصل الصمغ إلى طبلة الأذن، ولم أستطع السماع بعدها؟
أو يا رجل !
أوه يا رجل، لا أعرف يا أخي !
بعد بضع ساعات
لا تلصقوا سماعات في أذنكم يا أطفال !
إلا إذا كان عليك التدلي من هليكوبتر من أجل فيديو كليب 
غاية في الروعة، لكن ..
الرقم 2 :
فقط قم بذلك !
أنا بخير !
الآن، الأخبار الجيدة هي أنني لا زلت أسمع بكلتا الأذنين
لكن لدي أخبار سيئة يا رفاق ...
لا تنسوا أن اليوم هو يوم عيد الحب، اليوم هو يوم يتعلق بـ ... الحب !
لكن الأخبار السيئة هي أنه ليست لدي هدية بعد لأجل رفيقتي الليلة
لديك موعد غرامي يا (لوجان)؟ هذا جيد !
أهو صبي أم فتاة ؟
إنها فتاة !
الفتيات يحبون الفن، لكن ماذا يحبون أكثر من الفن؟
أعمال يدوية !
لهذا، أتينا إلى متجر فن وأعمال يدوية !
هل تحبين الأعمال اليدوية؟
إنها تحبها !
أقصد، أي عيد حب يبدأ بورود طازجة !
ـ إنها مصنوعة من البوليستر
ـ سنأخذها !
ماذا؟ الفتيات تحب الدبابيس !
دبابيس !
(لوجان)، أرها هذا وكأنك قمت بإيقافها بحبك !
تمديد، القليل من التمديد !
الفتيات يحبون أطواق "هيلا هوب "
عمل جيد يا أمي !
هل لديك أي صور معها؟ لكي تقوم بوضعها في إطار جيد !
لا، لكن لدي قناة على (إنستغرام) : @loganpaul إن أردتم متابعتي هناك !
ما رأيك في الكرات الملونة هذه؟
تبدو ممتعة، تبدو جيدة !
أشعر وكأنني أوقع بك لكي تقوم بشيئ ما ...
هذا ما يحدث الآن !
إعتقدت أنك ستركلها !
لا، كنت أنتظر حدوث ذلك !
شخصيتي القديمة كانت لتركل هذه الكرة !
لست أمزح !
أنا أتحسن يا رفاق، لقد أوقفت نفسي وقلت : " ركل الكرة ليس هو الشيئ الأصح لفعله "
هذا شيئ يقوم به شخص يفتقد للنضج !
إنه يتعلم !
(لوجان) ينضج
أنت تقول لي أنه إن وضعت هذا هناك ودورته، ستطير؟
هذا فقط غير منطقي !
هذا مذهل !
سآخذ خمسة !
قمصان مخصصة
سيظهر هذا الأصالة
الإبداع
ـ الروعة
ـ المتعة ...
أنت الروعة بذاتها !
ما هذا بحق ...
متى كانت آخر مرة سمعت فيها كلمة " روعة " ؟
جودة تفوق المعتاد
مثل (سليندرمان)، أتعرفون (سليندرمان) يا رفاق؟ الفتى المرعب؟
(سبليندرمان)
هو تماماً، لكنه (سليندرمان) لكن ذو وجه وشعر أشقر :
نحن نحب (سبليندرمان) !
ـ شموع؟ شموع؟
ـ هناك شموع هنا، عادة ما تكون شموعاً مميزة، لست أدري أين ...
إنها تتصرف كمحققة : " هناك شموع هنا، عادة ما تكون جيدة "
يا إلهي !
إذا كان هناك شيئ واحد تحبه الفتيات أكثر من الشموع ...
ليس هناك أي شيئ تحبه الفتيات أكثر من الشموع !
لهذا لن أشتري لها شموع !
فكرة سيئة !
ـ قد أكون أنا فتاة أيضاً، أعرف ماذا تحبون !
ـ ماذا؟
الفتياة يحبون بيت الطيور
لكي يضعوا مكياجهم عليه ...
أترى؟ أنظر! هذا يذكرني بمنزل (تيم 10)
ـ إنتظر، ماذا؟
ـ لا
إنه معطل
لا
ـ هل تريدين أخذ صورة ؟
ـ نعم
ـ هل لديك حبيب لعيد الحب؟
ـ لا
حسناً، سأكون صديقك الحميمي لعيد الحب، خذي ساعة الـ(روليكس) هذه !
ـ هل هذه (روليكس) حقيقية ؟
ـ نعم
لم أرها من قبل قط !
ـ تفضلي!
ـ شكرا جزيلاً !
كلها لكِ يا سيدة، عيد حب سعيد !
إنها جميلة جداً !
ـ فقط سـ ...
ـ أريد إستعادتها ...
يا إلهي !
أنظر إليها، إنها ملتصقة بالسقف !
كيف يمكن أن ...
هذا الشيئ ممتع !
إذا لم أكن الحبيب الأفضل على الإطلاق ... أوه !
يا للهول، رؤية كل هذا في مكان واحد يجعلني أدرك أنني سيئ !
إنتظر، لا زال بإمكاننا تخصيص القميص، لكي نظهر الروعة !
إنه الآن منتج (مافريك) رسمي !
يمكنك أن تجني 22.99 دولار على الشارع مقابل هذا !
ـ أعتقد أنه عليك الإمضاء عليها !
ـ نعم، سأجعلته رسمي !
من (لوج) ؟
يا إله ... إنه رسمي !
الآن وقبل أن أنهي الفلوغ، أعرف فيم تفكرون :
" (لوج)، من هي رفيقتك في الموعد ؟ "
لا أستطيع البوح، لأنهم لا يعرفون ذلك بعد !
أنا متأكد أنهم سيقبلون هداياي ... ربما !
لكن دعونا لا ننسى، الأمر كل متعلق بـ ... الحب !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من العائلة، أن سخيف، ويمكنك أن لا تبقى سخيفاً إن إشتركت !
إصفع الزر على وجهه، وإنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
أيضاً، لقد قلت ذلك لآلاف المرات اليوم، لأن ذلك واقعي !
تبدين جيدة بهذه الـمـنــتـجات !
يا سيدات، لقد تولينا أمركم، أصدرنا لكم سراويل 
(الصديق الحميمي) الرياضية الجديدة !
القلنسوة الأساسي
loganpaul.com/shop
لا أحد يفعل ذلك مثلنا !
فريق المافريكز، الأشخاص الذي تفعل الأشياء بشكل مختلف، الأشخاص الغير خائفين من أن يكونوا أنفسهم !
فريق الأشخاص الذين يفعلون الأشياء بشكل مختلف، فريق 
الأشخاص الذين .. يحبوا ...
... أنفسهم مهما كان !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
هل تريد القيام بالخاتمة يا كلبي الصغير؟
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
