ـوه من هنا !
لا يمكنك رمي المضارب يا عزيزي !
لا يا عزيزي، لا يا عزيزي !
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
لا، لست مصاباً بالإمساك، لقد قمت بتمارين لتوي !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
لقد كان يوم تمرين جيد، إذا نظرت إلى يميني، سترى صديقي يتمرن مع أمي
وكلبي يتصرف كالأبله !
إنه يوم آخر في الحياة، كيف الحال يا رفاق؟ أنا إسمي (لوجان بول)
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
هل أنت بخير يا أخي ؟
تأكد من إشتراكك بالقناة، إصفع زر الإشتراك على وجهه!
حطمه، قبله على فمه !
وإنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)، رجلي (آري) يصور اليوم ...
ـ آسف لضربك !
ـ كيف الحال يا أخي؟
تباً، المنتجات تبدو رائعة !
ـ بالمناسبة ... أمي!
ـ ماذا؟
تبدو رائعة بالسراويل الضيقة ... والقلنسوة !
يفعلها بشكل مختلف ... يا فتى  !
تعرفون جميعاً أين تحصلون عليها: loganpaul.com/shop
هذا هو الهدف من هذه القناة، أن تكون مختلفاً!
هذا يسمى أسلوب حياة المافريك، الأمر يتعلق بأن تكون نفسك، وألا تخشى أن تكون نفسك !
لأن هذا ما يجعلنا مميزون جميعاً، ما عدا أنت يا (مايك)!
أنا أمزح فقط !
هذه القناة تتعلق بالمرح والإيجابية، لإلهائكم عن مشاكل
 حياتم، لـ10 أو 15 دقيقة، مهما يكن !
لهذا، فلنبدأ يومنا !
مرحباً، كيف حالكم؟ إنه أنا، (لوجان) !
أعرف فيم تفكرون : " (لوجان)، كيف كبر شعرك بهذه السرعة؟ "
يا رفاق، لقد كنت أعمل على هذا، والآن أبدو جيداً !
أتعتقد أنه يمكنني القيام بقصة الشعر هذه في الحياة الحقيقية؟ 
تسريحة ذيل الحصان؟
تبدو رائعاً !
مهلا، نبدو رائعين !
نبدو رائعين، حسناً !
يمكنني الشرح ... نوعاً ما !
أعضاء (لوجانج) القدماء، تتذكرون أنه منذ فترة، أخبرتكم أننا نقوم بتأليف أغنية
لكن هذه ليست أي أغنية ...
لكن هذه ليست أي أغنية !
إنها ...
أغنية الرقم !
اليوم وغداً، سوف ...
تبدو رائعاً للغاية !
نعم، إذن الأغنية متعلقة بالعد، إليكم نظرة خاطفة :
" واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة "
رائع، أليس كذلك؟
كان علي وضع قلادة (مافريك) الذهبية، والبارحة ... كيف أقول هذا؟
سلم الهيلكوبتر يطفو في الهواء كملاك !
كملاك، هذه أفضل طريقة لقول ذلك !
لهذا، شعري أشقر وطويل ... تعرفون كيف تجري الأمور !
لكن سيكون ذلك غداً، اليوم علينا تصوير مشهد في الـ(تشينكويشينتو) الشهيرة !
واو ...
أشعر بالغباء الشديد !
يا للهول! هذا الفيديو كليب على وشك أن يسطع !
أغنية الرقم ... أقول لكم يا رفاق أنها ستصنع التاريخ !
أنظروا إلى لحية (فرانك)! ربطتين في لحية ؟
أخي، من يفعل هذا؟
فلنبدأ بتصوير الفيديو كليب !
إذاً، (فرانك) لا يعرف كيفية إستعمال مغير السرعة، ليس وقت ...
لا أعرف كيف أستعمل مغير السرعة !
ماذا تفعل؟
شكراً للسماح لنا بسياقة سيارتك يا (أندي)، إن قمنا بتعطيلها ...
سيدفع (جايك) ثمن ذلك !
يا إلهي، لقد علقت يا أخي !
هيا الآن !
نحن نحرز تقدماً باهراً ... ها نحن ذا ...تباً !
لقد قال أنه يستطيع قيادة سيارات بمبدل سرعة يدوي، ولا يستطيع فعل ذلك !
إنتظر ثانية، إنتظر !
لا، سأغادر يا أخي، قم بذلك لوحدك !
هذا أغبى شيئ رأيته في حياتي !
ـ بالفعل يا صاح !
ـ إسحب المقبض !
أخي، أنا أفعل ذلك !
هذا هو أسوء يوم في حياتي، فعلاً أسوء يوم في حياتي !
ـ أنتم يا رفاق أغبياء للغاية !
ـ هذه حقيقة !
أنتم رائعون يا رفاق !
أوه يا رجل !
أوه ... حسناً !
دعونا لا ننسى أمري !
ليس هكذا ستغنون أغنية، أنا أغني في جميع الأغاني، لهذا، أنتم بحاجة إلي !
حسناً، لأضعكم في الصورة، إقترب مني (فرانك) ذات يوم وقال " لدي أغنية "
سألته عن موضوع الأغنية وقال لي أنه تتعلق بالأرقام والعد
قلت له " حسناً، عد إلى المنزل! "
ثم قال لي : " ثق بي، إنها أغنية جيدة "
وقلت له : " مهما يكن، أنا أشعر بالملل ! "
ثم وثقت بفتاي، ذهبنا إلى الإستوديو، وإنتهى بنا المطاف بتأليفنا لهذه الأغنية
يقول البعض أنها ستكون الأغنية رقم واحد في العالم !
لست متأكداً إن كانت ستكون الأغنية رقم واحد في العالم
لكن يمكنني أن أعدكم، ستكون أغنية الرقم في العالم، يمكنني ضمان هذا !
لقد وصلنا إلى الموقع !
نرقص لوصولنا إلى المنطقة !
عندما أرقص يا عزيزتي، أرقص !
(براندن)، أريدك أن تصور هنا !
لقد نشرت بعض الفيديوهات على (إنستغرام ستوريز) في طريقي إلى هنا
على @loganpaul، إن أردتم متابعتي هناك !
وأدركت ... أنا فتاة جميلة المظهر !
إعترف بذلك يا أخي، إعترف !
أنت جميلة !
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة ثمانية
تسعة، عشرة، إحدى عشر، إثني عشر
ثلاثة عشر
أربعة عشر
خمسة عشر، ستة عشر، سبعة عشر
ثمانية عشر، تسعة عشر، عشرين
واحد وعشرون
إثنين وعشرون
ثلاثة وعشرون، أربعة وعشرون، خمسة وعشرون
أنا متحمس بشأن أرقامي يا رفاق، لقد فعلت ذلك !
لكن متحمس أكثر بشأن الـ(لوجانج) !!
كيف الحال، ما الجديد يا عائلتي ؟
لدينا مافريك !
واو ...
لو سمحت ... نحن نصور للفلوغ ...
إنه (لوجان) !
أتعرفون يا رفاق ماذا نصور الآن؟ هل من الغرابة رؤيتي هكذا؟
فيديو كليب !
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة ...
لا تخبرهم بالكلمات كلها يا فتى !
يمكنني أن أقول لهم شيئاً ما، تعال إلى هنا !
لا يا (براندن)، ليس عليك الإنصات إليه يا أخي !
أوه، إنه يروج لنفسه، يا للهول !
واو، كان هذا يوماً رائعاً !
وأعرف ذلك لأن سروالي ممزق، ويمكنك رؤية مؤخرتي !
لكن حقاً، لقد رأيتم يا رفاق، لقد كانت هذه ناراً مباشرة !
كان هذا إذن اليوم الأول فقط !
سيكون يوم الغد مرهقاً، سنعمل لـ14 ساعة !
أوه، أمي، أمي !
أريد أن أريك كيف كان ليبدو الأمر لو رزقت بفتاة !
أوه، إنها جميلة ...
ألا تعتقدين ذلك؟
أعتقد أنك تشبه قليلاً العمة (شانون) !
تباً!
هذا ليس جيد يا صاح !
أرنا بعض الأشياء المثيرة !
ماذا حدث لسروالك؟
أحاول الحصول على عدد مشاهدات كبير يا أمي !
بطولة كرة الطاولة
لا مزيد من الألعاب يا رفاق، إنه يوم الإثنين !
 نريد أن نبدأ الأسبوع بشكل صحيح، لهذا ...
سنجري بطولة (مافريك) السنوية لكرة الطاولة للمرة الأولى على الإطلاق !
هذا أمر مهم للغاية، سأخبركم لماذا !
حسناً! أولاًَ، هؤلاء هم المتنافسين :
لدينا السيد (فرانك) !
ـ لدينا (مايك) !
ـ كان أبي هو (أندري أغاسي) !
من هذا بحق الجحيم ؟
أمي !
حسناً، إنها تتصرف بغرابة !
ـ (إيفان)
ـ أنا هنا ...
أوه، (إيفان) !
(ليديا)
حسناً ...
ثم أنا ... المافريك !
حسناً، أنصتوا !
أنتم لا تعرفون هذا بعد، حسناً ؟
إنه أمر هام نوعاً ما !
سنلعب من أجل المال !
نعم !
حسناً، شرائح اللحم ... بالحديث عن شرائح اللحم !
سنعد أيضاً شرائح لحم!
نعم، إنه يوم عظيم ولهذا جهزنا شرائح لحم من أجل العشاء !
سنلعب من أجل 102 دولار !
بطولة بميزانية منخفضة !
لدي ورقة من فئة دولارين، إعتقدت أنها ستكون إضافة جيدة !
لا يا (بريد)، لا، لا .... حسناً!
لن نلعب من أجل المال يا رفاق إذن !
نعم إذن، هذا ساطع للغاية يا صديقي !
ربما لاحظتم أنني لم أذكر إسم (أندي)
لدينا جدول بطولة جيد للغاية هنا، كل هذه المباريات مذهلة !
الآن، إذا أتيتم جزء البطل ...
سترون أن البطل سيلعب ضد (أندي) !
هناك شيئ قد لا تعرفونه يا (لوجانج)، عندما يتعلق الأمر بكرة الطاولة ..
(أندي) هو إله !
دون ذكر أنه يضع قفازة على يده اليسرى، لكنه لا يلعب بيده 
اليسرى حتى يا أخي !
هذا اليد لا يلمس الكرة أبداً !
ماذا ... هذا غير منطقي !
إنه أمر مهم يا رفاق، التوتر عالي !
من لا يريد 102 دولار ... حسناً !
المباراة الأولى هذه الليلة يا رفاق :
يبدو أنه لدينا ... loganpaul.com/shop
كيف الحال يا منتجات (مافريك)؟ ما الجديد ؟
ضد ... (داني) !
(داني)، (داني) لا يوجد هنا !
أوه تباً
(داني) ليس هنا؟ يبدو أنني تأهلت إلى الدور القادم !
(لوجان) الفائز !
واو، إنه بارع للغاية !
لأن صاحب الأرض لا يخسر أبداً !
حسناً، فلتبدأ المباريات !
الجولة 1
(فرانك) ضد (أمي)
(فرانك) يفوز
(أمي) تقصى !
الجولة 2
(إيفان) ضد (آري)
(إيفان) يفوز
الجولة 3
(إيفان) ضد (لوجان)
تباً !
لقد رمى المضرب على (فرانك) لأنه كان غاضباً لأنني فزت عليه !
لم فعلت هذا؟
أراهن على أنك صورت ذلك يا أخي !
إنها عدسة ذو زاوية عريضة يا أخي، هل يمكننا مشاهدة الإعادة؟
فلترموه خارجاً، إطردوه !
إطردوه من هنا !
لا يمكنك رمي المضارب يا عزيزي !
لا يا عزيزي، لا يا عزيزي !
سيؤدي هذا إلى تنحية تلقائية !
لا، يا إلهي !
إنهم يقطعون إسمه خارج الجدول !
(إيفان)، لم تكن هنا قط يا أخي !
أنت لا أحد !
ما الخطب يا أخي؟
فلنطلب البيتزا !
لماذا؟ ماذا ... لا !
شرائح اللحم ...
لا، لا تقل ذلك !
لا يا (مايك) !
لا تعاملني بالسوء !
لا
إنتظر، الشريحة في القمة تبدو جيدة نوعاً ما !
لا، لا ...
أتعرف ماذا؟ سآخذ هذه !
هذه شريحة مافريك !
لا، ليست شريحة مافريك بعد !
هيا !
حسناً، العشاء جاهز !
ممتاز ...
لم لا نستطيع فقط إجراء مقابلة كرة الطاولة هذه  يا رجل؟
دون هذه المقاطعات؟ إنها مقاطعات سلبية !
لا أحد يريد حقاً الـ102 دولار خاصتك !
لأنك تتحدث يا أخي، ليس هناك لعب أكثر !
الجولة 4
(مايك) ضد (ليديا)
(ليديا) تخسر
الجولة 5
(مايك) ضد (فرانك)
شوط لصالح (فرانك)
يا إلهي، لا مزيد من المضارب الطائرة !
كف عالي !
عمل جيد، عمل جيد يا (مايكل) !
الجولة 5
(فرانك) ضد (لوجان)
نقطة المباراة ... أنا متأخر بثلاث نقط ...
(فرانك) بارع يا أخي !
لا
(لوجان) يخسر
هذا مؤلم، هذا مؤلم حقاً !
كانت هذه أحد المباريات الأكثر تنافسية لعبتها في حياتي يا أخي !
في آخر مرة، لقد لعبت ضدي يا عزيزي !
حسناً، سننهي الفلوغ هنا لأن ... (أندي) لا يخسر بالمرة !
أنظروا، إنه يتعرق يا أخي !
أتعرق، أتعرق، أنا أستمر في قيامي بالجهود، أتفهم قصدي؟
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
غداً ..
ما زلت سأصور الفيديو كليب لأغنية الرقم !
متدلياً من سلم ...
متدلياً من هيليكوبتر !
إصفع زر الإشتراك على وجهه !
أسد لنفسك معروفاً وإحصل لنفسك على المنتجات الأفضل في الساحة !
منتجات (مافريك) يا عزيزي ! 
loganpaul.com/Shop
تهانينا يا (فرانك)، أنت الفائز !
وأنت على وشك أن تخسر ضدي يا عزيزي !
أنا الفائز !
لا تخش أن تكون نفسك يا رجل ! هذا ما أحاول دائماً أن 
أشجعكم عليه في قناة الفلوغات هذه !
إنه أسلوب حياة المافريك !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً ....
هذا ما أقصده، قفاز (أندي) ليس على يده اليمنى حتى !!
