Une mbarova qe te jem Personi i mir
Hej, o mëngjes i mirë Logang. Çfarë është poppin '?
Oh ne rregull. Si ta fillojmë këtë vlog? Mirë.
Artikujt që mund ose nuk mund të keni parë lexoni të vërtetën, ne bëmë arrestimin e një qytetari natën e kaluar në shtëpinë time, sepse ne u thyejmë.
Dhe në të vërtetë e kuptova se jemi të pambrojtur, bro, kështu që kam machete dhe thika vetëm një njeri që dridhet!
Do të hyj në historin  sot.
Unë do të them nëse ju nuk jeni pjesë e Logang sigurohuni që të regjistroheni, këtu është arsyeja pse ...
Jo vetëm që jemi familja më e ndezur në YouTube, por si unë nuk po them vetëm këtë gjë e çmendur ndodh në jetën time.
Vlogi i djeshëm, kam folur për mënyrën se si nuk e hapi parashutën time kryesore dhe unë pothuajse vdiqa shkak që rezervat e mia duhej të vendoseshin.
* Muzika dramatike *
Dhe natën e kaluar dikush mendoi se ishte një ide e mirë për të ecur në shtëpinë time dhe për të marrë një sy gjumë në shtrat që
Oh, thjesht tingëllon, aq budalla duke thënë me zë të lartë se kush e bën atë bro? Shkoni të merrni fetë?
Regjistrohu dhe gjithashtu një polic veten disa tregtarë Maverick. Është tregu më i nxehtë në lojë, por ju thoni se ka shembull. Thass Muh Boiii
Ju të gjithë e dini se ku mund të merrni një lidhje tregtare në përshkrimin
Ose si më pëlqen të them lidhjen tregtare në dyqan. Tani do të them djemtë, tani do të them djemtë Është e errët
Ne fakt e kemi kaluar gjithë ditën duke folur për incidentin natën e kaluar pa u dukur si një kurvë
Ajo më tronditi pak. Është shumë e çuditshme të kesh dikë
pushtojnë privatësinë tuaj dhe
Motivi i tyre është i paqartë në lidhje me të, kështu që është arsyeja pse kemi marrë armët
Unë nuk e di edhe këto këtë ditë të tërë ka qenë i çmendur, por hej. Si jeni?
Unë shpresoj se ju djema po keni një ditë të mirë
Unë shpresoj se vlogjet e mia mund t'ju shkëpusin nga jeta juaj e zënë ose me 10 15 20 minuta
Çfarëdo që është sot mund të jetë i shkurtër, por gjithsesi le të flasim
hej njeri, si po bën jeff, Duhet të jetë mirë
Ju jeni ende duke u tronditur për shkak të vjedhjes
Nuk është si një grabitje që nuk i keni plaçkitur gjërat që unë e di që e keni bërë këtë
U ndjeva e keqe që ky fëmijë u gjend. Ai erdhi këtu kur Greg ishte këtu dhe me ndershmëri
Unë mendoj se ne vetëm pikiatë në këtë këtu më ndiqni kështu natën e kaluar. Unë jam duke qëndruar drejtë këtu rreth kësaj zone dhe kjo ka ndodhur
ka një fëmijë në shtratin tim në atë dhomë që unë nuk mendoj se kam ftuar për të
Nuk e di se çfarë është yo yo y'all
Pra, del se ka një djalë që flihet në shtratin tim, që ky djalosh të ecni këtu?
Unë vetëm do t'ju tregoj se kemi bërë një figurë shirit. Pra, mund të kuptoni me të vërtetë çka po ndodh këtu. Ka një djalë
Vetëm hedhur këtu në shtrat, homie bërë veten në shtëpi
Nuk e di nëse ka
Thikat ose një armë si nën atë dhe madje edhe më frikshëm se sa kemi ardhur dhe ne jemi vetëm nga darkë
Ne ishim këtu për rreth 10 minuta, dhe ne nuk dëgjonim ndonjë gjë si ne që Evan duhej të ishte këtu
Por nuk kishte zhurmë kështu në këtë pikë djemtë. Po supozojmë si më të keqen absolute
Unë nuk e dija se çfarë të bëja përsëri. Ky është një skenar. Unë kurrë nuk kam qenë në jetën time. Çfarë do të bësh?
Nuk e di, por ja çfarë kemi bërë
Duhet të kisha thënë që do të bashkonim, uh,
dhe t'i shesim disa artikuj në LoganPaul.com/shop lidhni përshkrimin.
Por nuk i thashë se do ta shënonim, nuk e di se çfarë ndodhi me djemtë.
Unë kam vdekur ju kujtohet kur ne u grabitur kur isha një qen i ri?
Unë bëj.
Kjo më preku për jetën. Unë në të vërtetë bërtita. Ishte një nga pak herë
Unë kam qarë në jetën time ndjenjën e të qenurit si
Dikush po pushton shtëpinë tënde kur të jeni jashtë është sikur është e neveritshme për mua kështu që unë goditi një pikë
Isha e humbur. I freaked pak
Ka kaq shumë mendime që kalojnë përmes mendjes sime që ju keni në këtë pikë djemtë
Unë ende jam duke bërtitur dhe Evan ende nuk ka dalë ende nga dhoma e tij
Pra, gruri si më i keq do të kujtoj?
Pse ai është duke fjetur kaq shumë pyetje dhe?
Vetëm kur mendoj se kjo nuk mund të bëhet më mirë
Damn djalin tim
Bërë veten në shtëpi djalin tim mbyllën atë në yo, keni marrë që komplimentet e plotë të ngarkuar të errët të Maverick një shpirt djalin tim
Ai po e akuzon telefonin e tij. O Zot. Kishte një pikë ku unë shikoja përreth dhe isha si
Çfarë është kjo në shtëpinë time? A jetoj edhe këtu sepse mund të ketë qenë edhe hmm i tij
nëse nuk jeni pjesë e bandës së ulët, sigurohuni që të regjistroheni edhe mos prisni në tim
dhe
Kthehet një tjetër policët janë këtu
Stop oficer
Ai është në këtë dhomë. Unë do t'ju duhet për ju djema
Mirë, kështu policët vijnë dhe e shoqërojnë këtë djalë
Unë jam ende ende i hutuar sa kushdo tjetër dhe duket sikur do të shkoj për shkelje të rënda
Dhe çfarë do të thotë kjo? Ai nuk ishte që ne të gjithë bëjmë drejtësi? Nuk ishte si e përkeqësuar me të vërtetë
Ja një ftohje konfliktesh dhe vetëm duke e akuzuar mirë telefonin e tij. Vetëm fakti që ai erdhi në shtëpi
Pastaj dalim nga jashtë për të pëlqyer dokumentet e shkresave dhe sendet, dhe ata janë si oh, që ju doni të shtypni akuzat kundër
ky fëmijë ndihem sikur fëmija bëri një gabim Perëndia e di për çfarë arsye se si ka ndodhur kjo, por
Seriozisht, nëse ka një gjë që kam mësuar në muajin e kaluar faljen e saj, në rregull?
Kështu që unë nuk ndjehem si akuza të ngutshme, sepse nuk ndihem sikur ai erdhi këtu me qëllim të keq.
Unë bëj gabime hella. Është pjesë e jetës. Unë jam njeri. Unë vetëm po përpiqem të bëj gjënë e duhur që ndihem.
Kështu që del se unë jam pak hipokrit. Unë do të shtyjë akuzat
Vetëm sepse mendova pak për këtë
Kjo është ajo që unë isha duke menduar rreth si shumë e shumë të gjithë sot dhe mendimin e dikush që vijnë në
dhe duke dëmtuar njërin prej nesh ose sepse kjo bisedë do të ishte krejtësisht ndryshe nëse
Do të shkojmë për akuza
Ne do të forcojmë sigurinë tonë. Po marrim tani siguri të armatosur dhe ne po rrisim kamerat rreth shtëpisë sonë
Ne e dyfishojmë atë në thelb kështu që ne kemi 40 kamera apo prona të tjera për shkak të kësaj
Nuk është njeri i shiritave të ftohtë apo njeri i vërtetë. Jo lëvizja. Është e çuditshme për të marrë njeriun serioz
Unë jam me të vërtetë duke pritur për ditë
Shpresojmë në të ardhmen e afërt ku unë mund të ndaloj vetëm këtë dhe të kthehem në vlog para për ju
unë
A nuk e di edhe unë nuk dua të shkaktoj vlogs në bar në dolli
Sa më shumë që njihni videon, aq më shumë e njihni videon. Nuk mund ta bëja këtë
Nuk mund ta bëj këtë guys
Është absolutisht e çmendur. Është një jetë interesante
Unë jetoj në qoftë se ju doni të shihni më shumë prej saj sigurohuni që të regjistroheni bashkohet bandës ulët të
Familja më e fortë në YouTube dhe kjo është një fakt
dhe në qoftë se ju nuk keni ende, vetëm të marrë vetëm brennick ju keni një gjellë të shpejtë nga gishtat e mi të mia
Kjo është tregu më i nxehtë në lojë shumë më i keq
Me të vërtetë, edhe pse. Është sexy. Është e butë kur ju vendosni gjëra për ju të ndjeheni mirë?
Ju ndiheni të fuqishëm që jeni sepse mendoj që individualiteti është ajo që na bën të gjithëve LoganPaul.com/shop të veçantë dhe unik.
Me tha Logang se është vlog! Unë do të të shoh ty nesër!
Mos hyni në shtëpinë time sepse herën tjetër keni parë thikat. Do të të godas ty. Unë të dua dhe të marrë atë lehtë, foshnjë!
Whoo!
Përshkrimet nga WilsonPerez3!
