(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
هكذا يبدو الأمر عندما لا تُفتح مظلتك الرئيسية يا رفاق
ذلك فيديو حقيقي، ما زلت على قيد الحياة !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إذن، سنخوض في ذلك لاحقاً، كان ذلك هو اليوم الذي كان يجب علي أن أموت!
لكن يبدو أنني أصبحت مدمناً على القفز بالمظلات، لهذا ...
نحن الآن في متجر القفز بالمظلات، لكي أحصل على بذلة مخصصة
تعرفون أنه علينا لبس (المافريك) يا عزيزي !
حان الوقت لكي يقوم الطائر بالتحليق !
تباً، أهذا المدير (جيف)؟
أنا إسمي (جوليو)
ـ أنا (جيف)
ـ لا، ماذا؟
ـ لا، أنت هو (جوليو)
ـ لا، إنه (جيف)
أيــوو، كيف أحوالك؟
يا رفاق، عندما تقفزون بالمظلة، الهدف الأول طبعاً هو البقاء على قيد الحياة
لكن الهدف الثاني هو أن تبدو رائعاً قدرما إستطعت!
وهذا ما سيساعدنا (جوليو) به !
هدفي هو أنه أثناء سقوطي من السماء، أبيع قدرما إستطعت من المنتجات !
يجب علينا جلب loganpaul.com/shop مدببة من الفخذ الداخلي، لكي أتمكن من الجلوس كضفدع !
لعد فعلت ذلك من قبل، إليكم صورة ذلك!
أنظر، الفخد الداخلي!
روج دائماً يا أخي، روج دائماً!
في كل مفصل من جسمك، سيكون لديك ...
واقي (نيوبرين)
ـ هذا تعبير جيد!
ـ هذا تعبير جيد
هذا ما أقترح أن نقيسه عليك !
حسنا ...
يمكنك إستعمالها كبذلة واقية، أو إستعمالها في السماء !
يبدو هذا جيداً!
إذاً هنا يحدث السحر !
هناك الكثير من معدات الخياطة هنا التي لا أعرف عنها شيئاً...
يمكنك القيام بطباعة البذلات، أو تطريزهم أيضاً!
ـ بوسعكم القيام بأي شيئ يا رفاق؟
ـ نعم
صديقي، (جوليو)... أنا سعيد لأننا وجدناه يا أخي !
لا، إسمه (جيف)
فقط في حال لم أمت بسبب قفزي بالمظلات، يمكنني قلب 
سيارة في مضمار سباق!
إليك هذا !
ـ سأجعلها تبدو أفضل !
ـ ممتاز !
أخي، هل تتمرن؟
نعم، لماذا؟
صدرك يبدو صغير الحجم !
تباً لك يا (جيف) !
قِس عضلة ذراعي !
ما هو قياس عضلة ذراعي؟ هل هو كبير؟
ـ ماذا؟
ـ نعم، 12
ـ لا
ـ بلى
ـ لا، ليس كذلك!
ـ بلى !
لا، أنت تكذب، إنها 16 يا أخي!
لدي 17 !
18,19
(لوجانج)، أعتقد أنه وقت مناسب لإخباركم أنه يجب عليكم الإشتراك
لأن ... من هذا اليوتوبر الآخر الذي مقاس عضلة ذراعه 17 ؟
العائلة الأقوى على (يوتوب)، ونقفز بالمضلات، من يفعل هذا يا أخي؟
لا أحد يا رفاق، لقد عدنا إلى المنزل !
لقد لاحظت هذا الأمر، لست متأكداً إن كان سيفعل ذلك الآن!
(كونغ) يبتسم !
أرأيت؟ إنه يقوم بإخراج أسنانه !
يا له من كلب جيد!
حسناً، لقد عدنا إلى المنزل، فلنرى كيف هي الأحوال !
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل !
أوه، إنه (فلوغان)!
مؤخرة، مؤخرة !
كيف حالك؟
(ليديا) بدأت بتعلم النحت !
لم أبدأ بتعلم هذا لتوي، حسنا؟
هل تقومين بصنع أشياء من الطين؟
ـ هذا من صنعي، لقد نحته في مدرستي الثانوية !
ـ ماذا؟
إمرأة بمواهب كثيرة !
الكثير من المواهب !
على أي حال، بالحديث عن المواهب ...
ذلك يذكرني ...
يا إلهي !
عليك إنشاء مصنع صحون
ثم، يمكنك كسر ...
يمكنني جني الكثير من الأموال !
(كونغ)، لا تتحرك !
لا تدس على هذه الصحون يا كلبي الصغير !
أنت في حقل ألغام !
لا تتحرك !
لا
إذا تذكرتم يا رفاق، لقد حصلنا البارحة على أسماك (كوي) جديدة في بركتنا
ـ ماذا كان ذلك؟
ـ لا أدري !
كنت أحاول إظهار حماسي، أنا مهووس بالبركات والأسماك !
ويبدو ذلك رائعاً للغاية، يا إلهي !
لدينا أسماك ... أنظر يا (إيفان)!
تذكرني بهذه السمكة، لأنها وحيدة !
ـ هل قلت "أوو" ؟
ـ بمفردك !
ـ إعتقدت أنك ...
ـ بلا أصدقاء !
ـ على الأقل قُل صغير الحجم !
(إيف)، تفقد السمكة الكبيرة !
الجميع يتفقد السمكة الكبيرة تلك !
ـ إسمها (بابا)
ـ يمكنني قتالها !
علينا إجراء مقابلة ملاكمة، عوضاً عن (لوجان بول) ضد ( كي إس أي)!
(إيفان) ضد (بابا)
تعال لتحصل على بعض الضرب يا (بابا) !
سمعت فتيات تقول الشيئ نفسه من قبل ....
لا، لا، لا !
كان ذلك قريباً!
إنها قديمة للغاية !
ما الذي يمكننا رميه أيضاً؟ (ليديا)
سترميني؟ هل سترميني؟
لا، هل لديك أية أفكار؟
حــلــيــب
رائحة هذا كريهة !
سأتقيأ!
إنها فكرة سيئة، إنه حليب قديم !
إنه يطفو في المسبح !
كانت الفكرة هي التخلص من أشيائنا الفاسدة برميها !
المشكل هو أن رائحة الحليب الفاسد كريهة للغاية !
لا يا (كونغ)، لا !
لا، (كونغ) ...
الآن، سأقول أنني مستعد للحديث عن حادثة القفز بالمظلة !
حسناً، أشعر أن الأمر قد يتخد عمقاً معيناً
في الواقع، لقد نسيت أن أشارك هذا الفيديو مع والدي، لم 
يشاهد أي أحد هذا الفيديو!
نسيت أيضاً أن أبي يتواجد هنا في المدينة، إنه هناك !
مرحباً يا أبي، تُسعدني رؤيتك !
ـ كيف الحال يا (لوجي)؟
ـ كيف حالك يا أيها الرجل العجوز؟
بخير، تسعدني رؤيتك !
تباً، مؤخرة!
علينا إحضار بعض المنتجات لهذا الفتى !
تباً، الكثير من الأمور تحدث الآن!
أنظروا يا رفاق، كنت أقوم ألعب بسكين، وجرحت نفسي بالخطأ، طعنت نفسي !
نعم، كان ذلك سيئاً، إنه مؤلم للغاية !
الآن أبي مكسو بمنتجات (مافريك)، على loganpaul.com/shop
كيف أحوالكم؟
إذن ربما تكونون قد رأيتم هذا يا رفاق، خلال فترتي العاتمة
 لأنني تحدثت عن ذلك قليلاً
أساساً، لقد ذهبت للقفز بالمظلة، وعندما فتحت مظلتي الرئيسية، لم تُفتح !
لقد تم نشر الكثير من المقالات بخصوص هذا !
حسناً، الآن ستحصلون على النسخة الأصلية مباشرة!
حادثة القفز بالمظلة ـ (لوجان بول) ـ اليوم الذي كان يجب علي أن أموت
علي ضبط نظاراتي
ووضع هذه
لا يهم، لن ألبس هذه عندما سأكون على الحلبة مع (سي إس أي)!
تباً!
حسناً، سأتحدث بخصوص هذا بإختصار !
(سي إس أي) رفض مبارزة أبي و ...
إن أراد مبارزتي، فأنا موافق !
ها أنا ذا، يمكنك قول أنه أنا لأنه هناك شعار (مافريك) على خودتي، لأنني وحش وأشياء كهذه ...
كانت هذه المرة الأولى التي سأقفز فيها لوحدي
فلنتوقف لثانية، ستكرهونني بسبب هذا يا رفاق، لكن علي العودة إلى صباح اليوم لأنه هناك معلومة غاية في الأهمية يجب أن تعرفونها !
هذا الصباح
(سبينسر) والمدير (جيف) كانوا هناك في ذلك اليوم
لم أقم بتعليمهم أي كلام، سأطلب منهم الحديث بصراحة، 
لأن هذا هو ما حدث في الواقع
في ذلك الصباح، عندما كنا في الفصل، كيف جرت المحادثة؟
أولاً، يجب أن أبدأ بقولي أنك تحدثت تماماً عن ما جرى لاحقاً
حرفياً، لقد كان ذلك خطأي بنسبة 100%
في بداية حصة القفز بالمظلات، نتحدث عن الأحزمة
ويقومون بإجراء تحققات بسيطة، صحيح؟
كنا نتعلم إجراءات الطوارئ بشكل عادي، لا شيئ مختلف !
قالوا لي " عليك معرفة هذه الأشياء، عليك معرفتها"
بدأ هذا الفتى جعل مخيلتنا تتخذ المجرى الخطأ !
قلت لهم : " ما هي فرص حدوث ذلك؟ لم لا أفكر في الأخطار الرئيسية؟
قال لنا (لوجان): " أشعر أن الكثير من الأشياء المجنونة تحدث لي، يمكن لهذا أن يحدث بشكل خاطئ"
قالت لي المدرسة: " لا، مستحيل، ستكون بخير!"
" عليك معرفة هذا، لكن ستكون بخير"
قلت لها: " يا سيدة، أنت لا تفهمين ! "
" الأشياء الغريبة تحدث معي، ليست لديكِ أدنى فكرة"
وقالت لي : " ستكون الأمور على ما يرام "
ولم تكن الأمور على ما يرام !
هذه محادثة صريحة، عندما تقفز بالمظلة، يمكن أن تموت !
ـ اليوم بأكمله ... لقد جلبت كاميراتي ذو الـ360 درجة
ـ هذا ما كنت سأقوله ...
هذا أيضاً، يا للهول !
(فينس) أتى إلينا قبل قفزنا وقال: " هل تريدون لبس هذه الكاميرات ؟"
قلت له: " لا، ليس حقاً! "
نعم، لم تشعر بذلك !
قال لي " يا صاح، فلتقم بذلك" وقلت له "حسناً"
إذن، قام مرشدنا بوضعها، لأنه لا يمكننا وضع كاميرات بعد
إعتقدنا أن الكاميرا لن تصور هذا على الإطلاق !
لقد قفزت بعدك مباشرة، لهذا لم أر أي شيئ !
كان بإمكانك أن ترى أشلائي على الأرض يا أخي، كان ذلك ليكون ساطعاً!
نعم، أعرف ما هي الخطة لو لم تُفتح مظلاتي، خلال سقوطي على الأرض، سأقوم بحركة (داب) وسأقول " كن مافريـــك"
سيكون هناك دويأً صوتياً في جميع أنحاء ... حسناً .. جيد!
نعم يا رفاق، كانت هذه هي المرة الأولى التي أقفز فيها لوحدي !
كانت هذه قفزتي السابعة، لقد قفز مرشدنا 2000 مرة !
وكان عليه إستعمال المظلة الإحتياطية لمرتين، حسناً؟
حسناً، على أي حال، أخرج من الطائرة هنا ..
تدفعني إلى الخارج، أقوم بلفات، أستمتع بذلك كزعيم، مهما يكن ...
إنها كاميرا ذو 360 درجة، أبدو جميلاً!
خلال السقوط الحر، أكون على ما يرام !
أيضاً لاحظوا يا رفاق، هذه البذلة ...
ثقوا بي، ستكون البذلة أفضل بكثير، هذا ما فعلناه صباح اليوم !
علينا فعل ذلك !
سأقوم بتشغيل هذا بالزمن الحقيقي،  ثم سأتحدث عن ذلك وأغوص في ما كان يحدث بالضبط قبل ما كانت بالإمكان أن تكون آخر لحظات حياتي
ماذا؟
نعم
يا صاح ...
يا صاح ...
قلبي يخفق بقوة ...
هذا يخيفني حقاً!
ليست لديك أدنى فكرة يا أخي !
لأنك حرفياً، بدوت وكأنك تنقلب ...
حسناً، دعني أشرح، دعني أشرح !
مظلتك الرئيسية تستغرق من 3 إلى 6 ثواني لكي تفتح
حاولت سحب حبل المظلة، تقريباً فور سحبي له، علق في
 ذلك الشكل المربع الصغير
ثم قلت لنفسي : " حسنا، ... "
لأنك ما زلت تصعد !
صحيح، ثم قلت لنفسي : " سأعطي ذلك فرصة" لأنه لا زال بإمكانه أن يُفتح، حدث ذلك من قبل
يستغرق ذلك لحظة أخرى لكي يُفتح
لكنني أدور أيضاً، صحيح؟
الحبل يلتف حولي وأنا أقوم بدوران خطي، هكذا يسمى ...
وبعد أربع ثوان، أدركت أن المظلة لم تفتح بعد !
ثم بدأت بسحبها هكذا وأقول : " أوه تباً"
حسناً، تذكروا أنها تستغرق 3 إلى 6 ثوان لكي تُفتح بالكامل !
الزمن الحقيقي، سأريكم كن إستغرق الأمر بالضبط ولم تٌفتح بعد
إنها 9 ثوان على ما أعتقد، لا أعرف! لكن أريناكم ذلك لتونا!
لهذا، في نهاية الأمر، كنت هكذا
أنا على وشك أن أموت !
أولا، لم أستطع تصديق أن ذلك يحدث، لأنني تحدثت عن
الشيئ نفسه في صباح نفس اليوم
حرفياً، الشيئ الوحيد الذي قلته كان : " أوه، تباً"
أبدو أحمر اللون، أمسك بالأحمر، وأسحب تماماً مثلما علموننا
ثم فُصِلت مظلتي الرئيسية !
قلت لنفسي : " حسناً، أتمنى أن تعمل مظلتي الإحتياطية! "
حرفياً، عقدت أصابعي متمنياً أن تعمل مظلتي الإحتياطية !
لأنها فرصتي الأخيرة ...
تقوم بذلك وأنت مدرك بداخلك أنك تواجه الموت !
تواجه الموت ...
ـ أنت مستعد كلياً...
ـ تمشي على ذلك الخط يا صاح !
أنت مستعد كلياً لحقيقة أن هذه السحبة ستغير مصير حياتك بشكل أو بآخر !
نعم
هناك لقطة هنا تقوم فيها بسقوط حر ...
ـ هنا
ـ نعم نعم
أنا أطير رأساً على عقب يا أخي !
وأنصتوا جيداً، يمكنكم سماع مرشدتي
لقد قالت : " يا للهول "
يا للهول !
يا صاح ...
وكانت مظلتك الإحتياطية لا تزال ...
أتعرف لماذا؟
لقد خرجت المظلة الإحتياطية وأنا ملتوي !
هناك لحظة كنت فيها ...
أقول في نفسي : " لا، لا، لن أفعل ذلك هذه المرة، سأعيش! "
أمسكت إذن بالقائمتين، قمت بتفريقهم، قمت بالدوران وكان كل شيئ آمناً!
ثم قلت لنفسي : " ما زلت على قيد الحياة، صحيح؟"
" هذا جيد، هذا شيئ جيد"
بصراحة، وأنا فخور لقولي هذا
ومن السيئ أن علي أمر بظروف كهذه لكي أعرف هذا عن نفسي
أعتقد أنك ستقول : " أنا على ما يرام "
الأمر ليس بذلك السوء، أنا بخير !
تماماً، لم يكن هناك أي ذعر، كانت هناك خطوات يجب إتباعها للعيش
سحب المظلة، لا ذعر، لم يكن هناك أي " يا للهول، أنا سأموت "
فكرت فقط : " هذا ما يجب علي فعله ... أريد العيش؟ هذا ما 
أقوم بفعله حيال ذلك"
تماماً كعقلية " نصف كأس ممتلئ "
نعم
لكنني سمعت أيضاً هذه المقولة اليوم:" نصف كأس ممتلئ، النصف الآخر فارغ،  هناك مياه في الكأس، إشرب ذلك الشيئ وتوقف عن التذمر "
لقد خرجت المظلة الرئيسية، لن ألمسها يا أخي !
أنظر إليها وأقول لنفسي : " ليست هناك أية ثقوب، جميع الحبال معلقة "
"أنا بخير، أنا بخير، لن أموت الآن "
بالكاد كنت ألمسه، كنت أقول : 
" من فضلك لا تمت، من فضلك لا تمت، من فضلك لا تمت "
هذا هو كل شيئ يا رفاق، المافريك يعيش لكي يقاتل ليوم آخر !
(لوجي)، يا إلهي !
ما زلت هنا، وما زلت سأقوم بالقفز بالمظلات !
حسناً، بقولي لهذا يا (لوجانج) ...
هذا هو الفلوغ !
شكراً يا رفاق لمشاهدتكم!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لأن إسمي هو (لوجان بول)، ما زلت حياً وأحب كل واحد منكم
نحن العائلة الأقوى على (يوتوب)، وهذه حقيقة !
ستكون هناك الكثير من فيديوهات القفز بالمظلات الممتعة، على إفتراض أنني سأعيش وأحكي لكم القصة !
ببذلتي الجديدة والخوذة ... الأمر متعلق بحياة الـمافريك هذه
نحن نجلب لذلك جميع التقاليد ... أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
loganpaul.com/shop
أسلوب حياة المافريك يتمثل في عدم خوفك من القيام بالأشياء 
التي تريد فعلها، من القفز بالمظلات !
وفي عيشك لحياتك بأبعد الحدود كل يوم
(لوجانج)، أحبكم وأراكم غداً، إعتنوا بأنفسكم ....
