هيا يا رفاق، سيبدأ الفيلم !
الفيلم سيبدأ يا رفاق !
يا إلهي، هذا مذهل يا رجل !
لقد زينت الباص بملصق (ذا ثينين)
أوه، من هو هذا الفتى اللعين؟
آخر مرة، أعتقد أنه في آخر مرة كنا هنا، كنا في (يوسيميتي)
ـ نعم
ـ وكانت حاضرة، فلنعد المقطع !
ـ إنه عيد ميلادي !
ـ نعم، إنه عيد ميلاد ....
واو، هذا لطيف للغاية !
إقتلهم !
ـ هل سنخطو على السجادة الحمراء؟
ـ لا أريد ذلك !
سنخطو عليها، ثم نخطو مجدداً !
خطوة صغيرة، إبتسامة، ثم نعيد ذلك ...
إبتسامة ...
تقديم صغير مع الفريق لأجل (ذا ثينين) على (يوتوب بريميوم) !
أنظروا إلى ...
(جورج)، هل أنت متشوق يا أخي ؟
أنظروا، من هذا الفتى ؟
هناك شيئ واحد على الجميع أنه يحب
عليك أن تحب الصداقة، هل أنا محق ؟
نحن على الهواء مباشرة لأجل الحفل التأبيني لـ(بلايك ريدينغ)
إبن حاكم ولاية (تكساس) (دين ريدين) الذي فقد حياته
عند فشله في إختبار (ثينين) الأسبوع الماضي في ثانوية (فيستا بوينت)
(بلايك ريدين) لا يزال على قيد الحياة، يتم حالياً جمع الطلاب في معسكر عمل
كل هذا غير قانوني بالمرة
سنستوعب كل هذا، سنتولى السلطة ثم
 سنحاول الحصول على حريتنا مثلما عرفناها
علينا إيقاف هذا
سندخل في حرب
لقد حدثت هزة أرضية حرفياً !
نعم، لقد حدث ذلك عندما كان الفيلم يُعرض
لأن هذا الشيئ على وشك أن يهز الكون !
أتعرفون فيم كنت أفكر عند مشاهدتي للفيلم؟
في أن كل التعليقات المتكررة كـ :
" اليوم الذي سيعود فيه (لوجان بول) هو اليوم الذي سينتهي فيه العالم "
وكنت أشاهد الفيلم وقلت لنفسي : " هذه عودة جيدة، ثم ... "
نعم يا أخي، من الجميل أن ..
أن أعود إلى التمثيل في أفلام (هوليوود)
في كل مرة أشاهد فيلم أكشن، أحب أن ...
كما تعلمون يا رفاق، لقد كان هذا العام مثيراً للجدل لهذا ...
تأكدوا من تفقدكم لـ(ذا ثينين 2)
على (يوتوب بريميوم)
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، إشترك!
وإن كنت جزءاً من (لوجانج)، فأنا أحبك !
سأراكم في المرة القادمة، إعتنوا بأنفسكم يا رفاق، سلام!
هز رأسك، هز رأسك، هز رأسك !
أوه تباً !
شكراً لكم لوقوفكم بجانبي
شكراً لوقوفكم بجانبي
فلنبعج الكون
