ما هو رأيكِ في (لوجان بول) ... (لوجان بول)؟
(لوجان بول)
(لوجان بول)
الفتى الذي يدعى (لوجان بول)
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إنها مجرد مسألة وقت، قبل أن نقفز على هذه ثم ننزلق إلى المسبح !
مرحباً يا (كونغ)، تسرني رؤيتك يا صديقي !
تفقد هذا، أنظر إلى وجهي !
جميل، أليس كذلك؟
أعرف أنني أبدو كـ(فريدي كروجر)، لكني سأشرح ذلك لاحقاً، لكن أولا ...
لدينا رجال البركة !
ـ كيف الحال يا (جاك)؟
ـ كيف الحال يا صديقي؟
كيف حالك يا (غريغ)؟
داب !
ـ هل عدت؟
ـ نعم، ما رأيك بوجهي؟
هذا ما كنت سأسألك عنه !
الأمر جنوني، لأنني أعرف فيم تفكرون : " (لوجان)، أنت مثير للإشمئزاز، أنت قبيح"، صحيح؟
لا، أنا ألبس المنتجات، لهذا لا زلت أبدو جيداً !
لكن حقاً يا رفاق، لقد أصدرنا لتونا القلنسوة الأحمرـالأبيض ـ الأزرق هذا !
إنها جديدة، علي إحضار البعض منها لكن يا رفاق ...
تعرفون أين تجدونها : loganpaul.com/shop
عندما أقول هذه، إنها ليست بمزحة:
إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
يا رجل، يا (لوجانج)، من الجيد أن أعود لتصوير فلوغات !
بالإضافة إلى أن هؤلاء الشباب هنا لسبب مميز، تعرفون أنهم عندما يأتون، شيئ مهم سيحدث !
علينا تصليح الأمور، صحيح؟
لقد واجهنا مشكلة البارحة، لقد كان هناك بعض الكلورين في المياه !
نعم يا أخي، كادت أن تموت سمكة (كوي)، لقد رأيتم ذلك يا رفاق !
البارحة
(براندن)، لا !!
لا
كان ذلك مأسوياً، لكننا بخير الآن، الأمور على ما يرام !
وجلبنا لك شيئاً لتعويض بعض الأسماك !
أسماك بقيمة 6 ملايين دولار !
أكثر قساوة!
قيمة هذه الأسماك هي 6 ملايين دولار إذن ؟
قيمة هذه الأسماك هي نفسها قيمة منزلي !
سنخوض في هذا، لكن أعتقد أنه عليكم رؤية ما قمنا بفعله اليوم !
هذا هو سبب بدوي هكذا في الواقع !
لقد ... لم أتحدث عن ذلك؟ يمكنني فقط أن أريكم ذلك !
لكن أولاً، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن العائلة الأكثر سطوعاً على (يوتوب)، وهذه حقيقة !
وأعتقد أننا مجدداً القناة الأسرع نمواً على (يوتوب)!
من يمكنه إيقافنا؟ لا أحد !
بقولي لهذا، دعوني أعد إلى صباح اليوم !
ليس هناك أي يوم راشد في منزل (مافريك)، كيف حالكم ؟
إذن هذا هو (جايك)، مرحباً يا (جايك)!
لا يجب خلطه مع أخي جايك، إنه فنان مؤثرات خاصة !
(جايك) بموجة مزدوجة، يعجبني ذلك !
سنضع لحية على (لوجان) اليوم !
نعم !
إذا يا رفاق وكما تعلمون، لقد كنت مركز الجدل في الأسابيع القليلة الماضية !
والكثير من الأشخاص قالو أشياءاً لئيمة على (تويتر)، إنها نسخة سطحية من لتنمر الإنترنيت !
الأمر الذي يشكل مشكلاً آخراً بحد ذاته، لكن ما يثير فضولي هو :
كيف سيبدو هؤلاء الأشخاص في الحياة الحقيقية؟ حينما يقولون الأشياء الأكثر لؤماً على هواتفهم !
لكن في الحياة الحقيقية، لن يقولوا أي شيئ !
آسف يا (براندن)، آسف يا (كونغ)!
لهذا خطرت علي فكرة، أردت أن أتنكر على شكل أحد لا يبدو مثلي، ثم الذهاب إلى حرم جامعي وطرح هذا السؤال على الناس :
ما هو رأيك في (لوجان بول)؟
هل سينجح هذا؟
ـ نعم
ـ تعتقد ذلك؟
ـ نعم
ـ طبعـ... حسناً!
أعتقد أن طريقتي حديثي،مشيي وتحركي سخيف بما يكفي لقول
 " هذا رجل أحمق" !
لكن، أعتقد أننا سنكتشف ذلك !
يا للهول يا أخي، أشعر بشعور جيد !
أشعر أنني بالكاد أبدو كـ(لوجان بول)، من هو (لوجان بول)؟
ـ تبدو جميلاً
ـ نعم !
تبدو كملاك !
الإختبار الأخير، هل سيتعرف علي (سيري)، هي سيفتح قفل الـ(أيفون 10)؟
ما هذا بحق الجحيم يا أخي؟
لا، أبدو وكأنني على وشك أن أقوم بإختطاف أطفال !
ما هذا ...؟
يا إلهي! حسناً، تعرفون ماذا يقولون !
إفعل ذلك بشكل مختلف!
تعرفون أين تجدون هذا : loganpaul.com/shop
إذن، أعتقد أن المحادثة ستبدو هكذا !
مرحباً، أنا لست هنا لكي ألمس قضيبك، ما هو رأيك في (لوجان بول)؟
حسناً، إذا سبب إختياري للجامعة هو أنهم دائماً ثملون ....
إخرسي! أنا أصور فلوغ !
وثانياً، لأنهم عنيدون للغاية، صحيح؟ لا يخشون أن يعبروا عن رأيهم !
ذلك في (تويتر) ... !
يثيرني الفضول فقط إن كانوا سيقولون الشيئ نفسه في الحياة الحقيقية !
بالإضافة أن أشخاص الجامعة هم كتجربة لي، لكن كما قلت يا رفاق، أنا مستقطب للغاية !
أشعر أنه إما أن تحبني أو تكرهني !
إذن، يجب على هذا أن يكون ممتعاً!
أتمنى فقط ألا يتصلوا طلاب الجامعة بالشرطة ويقولون " هناك مغتصب أطفال في الجامعة ! "
تذكروا أنني لست هنا لكي ألمس قضيبكم ...
ـ لقد لمست قضيبي !
ـ حسناً، لقد لمست البعض منها !
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
(كلايد دانييلز) هنا في بث مباشر من جامعة (يو سي إل أي)
كيف يقف الإعلاميون؟ المحاولة 2
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
(كلايد دانييلز) هنا في بث مباشر من جامعة (يو سي إل أي)
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
(كلايد دانييلز) هنا في بث مباشر من جامعة (يو سي إل أي)
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
عليك جلب إنتباه المشاهد، إجلب الحماس !
حسناً، ها نحن ذا !
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
محاط بطلاب الجامعة المثارون جنسياً، أنا هنا اليوم لكي أكتشف ما هو رأيهم بنجم مواقع التواصل ...
سيدي، سيدي؟ هل تمانع إجراء مقابلة سريعة؟
حسناً، لا بأس ... هل تستخدم مواقع التواصل الإجتماعي؟
ـ نعم
ـ ما هو إسمك يا سيدي؟
ـ (كريم)
ـ (كريم)! يروقني هذا!
(كريم الشمالية)؟
ـ بالضبط !
لا، غير حساس !
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
ـ هل تستخدم مواقع التواصل الإجتماعي؟
ـ نعم !
حسناً، أي منصة على وجه التحديد؟
ـ (إنستغرام)
ـ أين تتحدث بكلام سيئ أكثر؟
تحديداً، عمن تتحدث بكلام سيئ؟ هل أنت على دراية بمستجدات (دونالد ترامب)؟
أنا على دراية كبيرة بمواضيع (دونالد ترامب)!
أحترم هذا!
الآن، هل أنت على دراية بموضوع (لوجان بول)؟
لا، من يكون هذا؟
ما ...؟
تباً، هل هناك أي مزيد من الشهرة؟
القناة 69 ـ  كلايد دانييلز
إذن، أنت تستخدم مواقع التواصل الإجتماعي؟
نعم
أتروقك؟
إنها ممتعة !
ـ هل تستخدمين مواقع التواصل الإجتماعي؟
ـ نعم !
ـ و؟
ـ نعم !
أحترم هذا، حسناً!
كم مرة تستخدمين مواقع التواصل الإجتماعي؟
ـ على (فايسبوك) ...
ـ هذا الكثير، هذا الكثير !
أي تطبيق على وجه التحديد؟
ـ الكثير منهم !
ـ مثل (تويتر)؟
ـ (تويتر)، نعم !
ـ حقاً؟ إذا، أنا متأكد أنه لديك رأي حول (دونالد ترامب)؟
ـ نعم
ـ و ؟
ـ إنه هناك
ـ إنه هناك بكل تأكيد، إنه متواجد جسدياً هناك !
نعم
ـ تستخدم مواقع التواصل الإجتماعي؟
ـ بكل تأكيد !
ما أمر ( كايلي جينر ) تلك ؟
أنا متفاجئ كيف لم يعرف الجميع أنها كانت حامل ! إعتقدت أن الجميع يعرف هذا
لدي آخر الأخبار ...
لديك آخر الأخبار؟ ما إسم الطفل؟ ما إسم الطفل؟ ما إسم الطفل؟
(كايل)
إذن أنت تتحدث بكلام سيئ على (سنابشات)؟
ـ نعم !
إذن، عندما تفعل ذلك، هل تقول لنفسك: " يا للهول، من الرائع جداً أنه هناك هاتف بيني وبين هذا الشخص الذي أتحدث عنه بكلام سيئ" ؟
أقصد أنني لم أفكر قط في هذا .... نعم
ماذا سيحدث لو إلتقيت به وجهاً لوجه وأبرحك ضرباً؟ ماذا سيحدث؟
أقصد أنني سأستحق ذلك، كنت أتحدث عنه بكلام سيئ !
حسناً، أحترم هذا!
(كلايد دانييلز) قادم بإثارة !
مرحباً!
(دونالد ترامب)، هل تحبينه أم تكرهينه؟
ـ لا أريد قول ...
ـ لا بأس، لا داعي لـ ...
لا يروقني !
حسناً، أحترم هذا !
بالحديث عن الأشخاص الذي لا تروق الناس، ماذا عن شخصية (لوجان بول) تلك؟
لا
تقصد فيديو غابة الإنتحار؟
سيئ للغاية، أليس كذلك؟ عديم إحساس؟
صحيح !
من منظورنا نحن، لا أعتقد أن ذلك كانت فكرة جيدة شخصياً!
الشخص الذي يكرهه الإنترنيت أو شيئ كهذا؟
هذه حقيقة، هذه حقيقة قابلة للتحقق!
أعتقد أن ذلك كان غبياً نوعاً ما !
لم أشاهد الفيديو بأكلمه، لكني سمعت حديث الجهات المؤثرة عن ذلك !
نعم، كان ذلك تقليلاً للإحترام، لكن في الوقت نفسه ...
لا أعتقد أن تلك كانت هي نيته حقاً!
لقد كان الأمر مبالغ فيه كثيراً!
ـ إذن أنت لا تعتقد أنه علينا رميه من على مبنى؟
ـ لا، بالطبع لا !
هذا نفاق كلي !
أراء حول (لوجان بول)؟
هل لديكم أية آراء عن ذلك؟
ـ هل علينا رميه في نار؟
ـ لا !
فليتم رميه في نار!
أوافقكِ الرأي، كنت لأفعل الشيئ نفسه لو كان الأمر بيدي !
آراء، تعليقات أو أسئلة في ما يخص حالة (لوجان بول)؟
حسناً، أعتقد أن (لوجان بول) لم يتعامل مع غابة الإنتحار بشكل جيد !
أعتقد أن إعتذاره الأول والثاني كانا سخيفين للغاية !
الطريقة التي عاد بها كانت متواضعة للغاية !
ـ فيديو (الإنتحار: كن هنا غداً)؟
ـ نعم !
ـ متواضع؟
ـ متواضع؟
على الرغم من تبرعه بمليون دولار؟
ـ هذا ليس مبلغاً كبيراً
ـ ليس مبلغاً كبيراً، لكن هل المال سيساعد ؟
ـ لا، ألا تكون غبياً ...
ـ إذا ما الذي سيساعد؟
حسناً، ما الذي سيساعد لكي تغفر له هذه الخطيئة؟
فقط وبمرور الناس، تثبت للناس أنك ليس سافلاً!
ثم ...
أنا شخصياً أوافقكِ الرأي، لو كان بمقدوره أن يتوقف عن كونه سافلاً...
كنا لنكون بخير !
القناة 69 ـ كلايد دانييلز
إعطني كل هذه الأسلاك المترهلة، سنقوم بهجوم مفاجئ !
ـ مرحباً، كيف حالك؟ ليس بعد تواجدنا هنا !
ـ كيف حالك؟
فقط أتيت لكي أطرح عليك أسئلة متعلقة بمواقع التواصل الإجتماعي !
فيم يتعلق بالفتي الذي يدعى (لوجان بول)
هل لديك أي رأي بخصوص ذلك؟
ـ لا يروقني
ـ لماذا؟
إنه عديم إحترام
أوافقك الرأي، هل تعتقد أنه علينا غفر خطأه أم لا؟
مهما كان ما يفعله، يقوم بنشر ذلك على أي حال!
أنا متأكدة من أنه لديه جمهور ناشئ يتتبعه !
نشر أشياء كهذه يجعل الأمر يبدو وكأنه مقبول للقيام بأشياء كهذه
خاصة الأطفال الذين ليسوا لديهم خبرة كبيرة بالحياة
إستخدم منصتك وفكر ملياً في كيفية إستعمالها، قبل أن تبدأ بتعليم أشخاص آخرون القيام بأمور معينة !
حينما يقوم أحدهم بإرتكاب خطأ ما، ويقصد إيذاء أشخاص آخرين بذلك، فذلك أسوء من إرتكاب خطأ وعدم إدراك خطورة عواقبه
لم يقصد ذلك بطريقة خبيثة، لا أعتقد ذلك !
أتعلم أنا أنحاز إلى المسامحة ، أعتقد أن الناس عليهم أن يكونوا قادرين على مسامحة بعضهم الآخر
فنحن جميعاً نرتكب الأخطاء ، و أظن ...
ولكن الخطأ الذي ارتكبه ليس من النوع الذي يمكنك أن تقول عنه أنه مجرد خطأ
هذا صحيح ولكن أنا فعلت أشياءً في حياتي أندم عليها
ماذا ؟ تحدث بشكل مفصل ، حتى يسمعك والديك
إلى والداي
مقصوص !
هذا يكفي
فقط سامح الجميع أتفهم قصدي ،أنا لا أظن أنه لديه ....
- حتى لو كان هارفي واينستين؟
أنا شخصياً أعتقد أنه يجدر بنا مسامحة الناس
حتى هارفي واينستين ؟ أجل أعتقد ذلك 
- تباً ! ما هي مشكلتك يا صاح
مع احترامي لك هو ... هو .. كلا !
الألعاب الرياضية ! ركز !
اعزم على ذلك
لقد وصلت ، ما هو رأيك بلوغان بول؟
أنا أريد أن أكون لوحدي
حسناً اعتقدت ذلك
ما هو رأيك بلوغان بول ؟ لوغان بول ؟!
ما هو رأيك بلوغان بول ؟ لوغان بول ذلك الرجل ؟
ندخل إلى المكتبة الآن
بعد مرور 10 ثوان
لقد طلب منا الخروج من المكتبة
ما هو رأيك بشخصية لوغان بول ؟
ليس شخصاً مثيراً للاهتمام
أعني أن الناس يعطونه اهتماماً أكثر من اللازم ويجعلون أخطائه تمر بسهولة
أعني أنه اعتذر وهذا لا بأس به
لدي سؤال واحد فقط :ما هو رأيك بلوغان بول ؟
حسناً أعني أن هذا هو أنت الآن ، يمكنني أن أرى ....
- كلا أنا كلوت دعنا نبدأ من هناك
تشبه كثيراً ذلك الرجل الموجود على مواقع التواصل الاجتماعية
أعني الأمر مثل ... عندما أشاهده مثل ...
إذا ما كنت تشاهد شيئاً من ذلك العرض الأمر مثل ...
لن ترد على الأمر مثل ... لن تعرف كيف تعطي ردة فعل
ربما فقط تضحك لأنه مثل ...
هل تعرفون كيف هو وضع لوغان بول؟
أنت لوغان بول 
- أنا كلاود دانيلز
هو يفعل هذا لأنه لا يعرف كيف يتفاعل مع الأمر... هو يحاول مثل 
- بالأسفل على اليسار عدد المرات التي يقول فيها كلمة ( مثل )
ما هو رأيك بلوغان بول ؟
أعني أعلم أنك لوغان بول
أنا كلاود دانيلز
الأمر مثل أنك لا تعرف كيف تحلل كل هذا ، أتعلم
العدد الكلي لكلمة مثل هو 18 مرة
هل مررت بشيء مشابه في حياتك ؟
كلا ، أتمنى ألا أفعل ولكن
أتمنى ألا تفعل كذلك يا صاح ،شكراً جزيلاً لوقتك
هل أنت ملم بوضع لوغان بول ؟
لقد كان يمشي في الغابة و مر بجانب شخص قام بالانتحار منذ زمن ليس ببعيد
أجل كان هو الرجل ثم بعدها هو ...
قام بنشر ذلك على مواقع التواصل الاجتماعي، والناس استاءوا منه للغاية لأنه قام بنشر فيديو لجثة
أجل
هل لديك أفكار أو تعليقات ؟
غالباً لم يكن تصرفاً مناسباً ، لكن ليس لدي علم إذا ما فعلها عن قصد أم لا
إذا كان لم يفعلها عن قصد
هل يمكن مسامحته ؟ أجل يمكن مسامحته ، الجميع يمكن مسامحتهم
حتى هارفي وانستين ؟
دائماً ما يوجد استثناء
إذا ما كان هنالك شيء عرضي ، لا أعلم لم يجب أن يكون منبوذ كما فهمت
حسناً ولكن كيف يمكن عرضياً أن تقوم بتصوير فيديو ومن ثم تنتجه و بعدها ترفعه على الانترنت
لم يكن منتبهاً
أحترمك ! شكراً لوقتك يا سيدي ، حسناً سوف نراك لاحقاً 
- لا بأس بذلك
أرى بأنك تطرحين بعض الأسئلة 
- أجل
ربما أستطيع سؤالك بعض الأسئلة 
- ولكن هل يمكن لأسئلتك الانتظار بعض ثوان فقط
أجل بالطبع
حسناً إذا هذا ما نفعله ...
حسناً هل الآن وقت مناسب ؟
- كلا
تم إلغاء المهمة
هل تحبين الأزهار ؟
أجل 
- قم بإلغاء المهمة
هل تودان يا رفاق الخروج معي في موعد ؟
سوف أقلك الساعة الثامنة مساءً سوف نذهب إلى الديلمنكوس
حسناً
كلاود دانيلز يقوم بتقديم التقرير من هنا ، إذاً بعد الحصول على عديد من الآراء من طلاب الكلية
الشيء الوحيد الذي يمكنني التوصل إليه منطقياً هو أنه ما زال هناك وسوف يبقى دائماً مثاراً جنسياً
نعود إليك يا ستيف
كلايد دانيلز ، يا له من رجل ، كان ذلك ممتعاً لقد أحببت نوعاً ما طلاب الكلية
أنتم يا رفاق قمتم بعمل العديد من الأشياء اليوم، لديكم نباتات الآن يا صاح
لدينا نباتات و أسماك أعني وكأننا نزين شجرة عيد الكريسماس
يا صاح هذا رائع
سمك نعم !
- ولدينا الكثير أيضاً منها
مرحباً أيتها السمكة والكلاب !
مرحباً أيها الكلب ، حسناً لا بأس
أووه واااو !
تباً
حسناً لم ننتهي بعد ، هذه ليس جميلة حقاً
هو قوي ، كلا فقط مثلي يا صاح ، ليس جميل و إنما قوي
الأصفر الصغير ما زال في صندوقه لأنه يحاول الخروج
ولكنه غالباً ما يكون أبيض 
- حسناً ها نحن ذا ، هذه هي اللحظة المنتظرة
لقد أحضرت لي سمكة قطة صفراء
لقد فعلنا ، من غيرك الذي يقوم بفعلها ؟
- من الذي يقوم بفعلها يا صاح !
افعلها بشكل مختلف يا صاح
كلا إنها مدهشة ، أجل إنها سمكة رائعة 
- لأنه لدي حلوى البانكيك وسلحفاة الأمهق ذات القشرة الرقيقة الصينية
والآن لدي سمكة قطة أمهق 
- يمكنكم السباحة معاً
قم بوضعه في الداخل 
- هل أقوم بفعلها أنا ؟ أجل هيا نفعلها
أووه إنه يومك الكبير
أووه إنه يومك الكبير
مرحباً بك في منزلك الجديد أيها القبطان
احزر ماذا ، مازال معنا الأب الكبير 
- يا صاح هذا رائع للغاية
هذا سمكة فراشة جميلة للغاية
إذاً هل تستمع بعيشك أسلوب حياة الأكواسكابي
أجل يا صاح أنا رجل بأول حقيقي الآن
أتخيل أن هذا وقت مناسب كي تنعكس هنا بهذا الشيء أليس كذلك ؟
أجل ، نحن نقوم بعمل الكثير مؤخراً كما تعلمون يا رفاق
هذا يشعرني بالسعادة يا رجل
لدينا عائلة كاملة من الأسماك ، واو ، أشعر وكأنني أب بالحديث عن هذا الموضوع
لقد كنت أفكر بجدية هذه ليست مزحة أنا موافق على الحصول على طفل حتى أنني مستعد للحصول على طفل
إذا ما جاء ذلك اليوم
أنت لست مستعداً لتحظى بطفل
- أنا ... أنا مستعد للغاية للحصول على طفل
يا صاح ، جميعاً الأمر قائم
يوجد راكون حول هذا المكان 
- ما الذي تتحدث عنه إنه جيد ما الخطأ به
أنت فتى جيد، فتى جيد يا خان فتى جيد أجل هذا أنت كلب جيد
أجل ، حسناً يا صاح أحب السمك
يا رفاق كالعادة ، أنديز يطهو لنا طبقاً لذيذاً
علي أن أعترف ، إنه من اللطيف أن تمتلك شخصاً بالغاً في المنزل
لأنه هذه هنا وجبات رائعة للغاية سوف أذهب للتمرن يا رفاق 
- هذا هو الفيديو
إذا لم تكن ولأي سبب كان من جماعة لوغان
هل أنت بخير ؟
اصنع معروفاً لنفسك وقم بتحطيم زر الاشتراك وغطي نفسك بمشاهدة بعض الأشياء الأكثر إثارة لأننا في لعبة ميرش
لأننا هنا في الخارج نقوم بفعلها بطريقة مختلفة
كما لم يفعلها أحد آخر 
لوغان بول / شراء
لا تكن خائفاً من نفسك هذا ما يجعلك ما أنت عليه ما يجعلك فريداً
هذا ما يجعلك مميزاً ،حسناً أيتها العصابة أنا أحبكم و أراكم غداً
0:15:49.
