إذا كان يريد مقاتلتي، أنا مستعد تماماً لذلك !
سأبرج مؤخرته ضرباً !
طبعاً لن تعجبه فكرة أن يُضرب من قبل رجل عجوز !
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
أشعر بغرابة شديدة لعودتي لتصوير الفلوغات، أشعر وكأنني مصدئ !
لكن أعتقد أن أفضل طريقة للقيام بذلك هي العودة مباشرة لذلك !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
الفلوغ الأول بعد عودتي والكثير من الأشياء تحدث
بالمناسبة يا (ليديا)، لقد كُسرت بعض الأطباق هناك ...
سمعت ذلك !
(لوجان) كلاسيكي !
لكن حقاً، حسناً فلنتحدث ...
لقد أنجبت (كايلي جينير) طفلتها
سيُلعب الـ(سوبر بوول) اليوم
(باتريوتز) ضد (إيجلز)
ماذا لديك يا (براندن)؟
ـ (باتز)!
ـ آه، لأن فتاي من ...
ـ أنا من (بوسطن) يا أخي !
ـ فتاي من (بوسطن)، حسناً !
علي تشجيع الـ(إيجلز) لأن شعارهم هو طائر، صحيح؟ الـ(مافريك)!
نوع " أفرد جناحيك" من الأشياء !
إنها أفضل منتجات في الساحة!
في الواقع، لا أعتقد أنكم رأيتم هذه الأشياء يا رفاق
أثناء فترتي السوداء، قمنا بإصدار أقمصة (إفعل ذلك بشكل مختلف)
لأن ذلك هو أهم شيئ يا أخي، كل واحد منا فريد ومميز،
 وهذا ما يجعلنا ما نحن عليه
ولا أريد أن أكون مثل أي شخص آخر، وهذا هو المغزى: إفعل ذلك بشكل مختلف!
السراويل الرياضية البيضاء، ولدي هذه الأحذية البيضاء الطازجة لكي تتناسب مع ملابسي يا صاح !
loganpaul.com/shop
ـ اللعنة، أنا أنزف !
ـ نعم
(لوجان) كلاسيكي !
والمافريك يشبه النسر نوعاً ما، وبحديثي عن المافريك ...
إنه المافريك الأصلي، الببغاء !
ـ كيف الحال يا صديقي؟
ـ تسعدني رؤيتك
أعرف، تسعدني رؤيتك أيضاً !
لقد عدت إلى الفلوغ يا (مافريك)، كيف تشعر؟
جيد، جيد ...
أيضاً، سمعت عن هذا اليوتوبر ... (سي إس أي) أو شيئ كهذا ...
ـ "مؤخرته"
ـ لقد نادى ... ماذا؟
ـ "سيتم برح المؤخرة ضرباً"
ـ هذا ما أقصده !
لقد كانت لديه مباراة ملاكمة، وقام بمناداتي أنا وأخي ...
(جايك بول)، (لوجان بول) ....
أياً كان من عائلة (بول)، لا يهمني !
ـ " إنه ... مغرور"
ـ هذا ما أقصده، ماذا؟
ـ "سافل"
ـ نعم يا أخي !
ـ " قاتلني! "
ـ لا يسعني قول ذلك بطريقة أفضل !
ليس من مستواي أن أقاتل هذا الفتى
لأنني حقاً لا أقاتل الناس، أنا أقضي على الناس !
لكنه قال ... أنصتوا جيداً، سأعيد المقطع مرةً أخرى
أياً كان من عائلة (بول)، لا يهمني !
لقد قال " أياً كان من عائلة (بول)"
لهذا، قررت و(جايك) أن نجعله يقاتل أبي !
مرحباً
حقاً، بإماكن أبي أن يدمره أيضاً!
لهذا، علينا أن نرى إن كان موافقاً على ذلك !
أيضاً، شيئاً آخر قد فاتكم يا رفاق، (كونغ) كان يقتل الفئران
ثم ... يجمعهم في شرفتي !
يقودني هذا إلى نقطتي التالية، لقد جرت حادثة هذا الصباح بعد تمريني
في وقت سابق
(براندن)، لا !
لا
لقد قمت بتلقي الخسائر الأكبر مؤخراً !
لماذا؟ لماذا؟
جميع أسماك الكوي الأخرى بخير، أنظر كم هم سعداء !
(أندي)، لدينا مشكلة !
(أندي)، (أندي)، أنظر يا أخي !
لا
هذا ما كنت أقوله !
علينا إخراجها يا أخي، لا زالت تتنفس
صديقي، إنها (جولديلاكز) !
لا زالت تتنفس !
أعتقد أن وضعها على الأرض ليس ...
ماذا أفعل؟ الإنعاش القلبي الرئوي؟
ـ لا يا صاح، أعتقد ...
ـ لا، لا
ـ ذلك يعمل، أعدها إلى الماء !
ـ حسناً!
على الأوكسيجين أن يدخل إلى رئتيه !
أنا لست طبيباً، لكنني أعرف أنه كلما كانت نسبة الأوكسيجين في رئتيك مرتفعة، كلما زادت حظوظ بقائك على قيد الحياة
كن حراً!
لا
أنظر إذاً، أنا لست بطبيب أسماك، ليست لدي أدنى فكرة عما أفعله
لهذا، قمنا بإستدعاء طبيب:
في وقت سابق أيضاً
(تشاد)
إنه (تشاد)، إله البركة !
ساعدنا يا (تشاد)، السمكة تموت !
هناك شيئ ما، فلنسكب القليل من مزيل السموم هناك !
مزيل السموم، جيد !
لِم لَم أفكر في ذلك؟
أنظر، أنظر، سيقوم بإنقاذها !
إن قام (تشاد) بإحياء هذه السمكة ...
سيكون إله سمك !
إنه إله سمك !
أنظر، إنهم يتحركون مجدداً!
هذا جنون يا أخي، أشعر وكأن أحدهم حاول تسميم أسماكنا
لا، (لويزي) متكئة على جانبها !
لا يا عزيزتي، لا تموتي هكذا !
هذا الصمام الصغير يضيف ماءاً هناك، قام بإضافة الكثير من الكلور !
ـ لم يحاول أحداً تسميم أسماكك
ـ لم يسمم أحد أسماكي
نعم، هناك كلور يجري في المياه، لكن أعتقد أن الأمر على ما يرام الآن
ولكن للإحتياط فقط، علي الدخول إلى المياه لكي أعلمهم السباحة مجدداً !
تباً، هذا بارد !
حان وقت تعليم بعض الأسماك السباحة !
حسناً
لا أعلم هل نجح ذلك !
المحاولة 2
عمل جيد يا (تشاد)، لقد عاشت الأسماك
لقد عاشت الأسماك
ـ كيف حالك يا (ليديا)؟
بخير، وأنت؟
أنا بخير، شكراً لسؤالك !
لا أعرف كيف حدث ذلك ...
لكن هناك فأرين إثنين في الشرفة !
إذا كان بإمكانك الإعتناء بهذا الأمر ...
لقد وضعت إحداهم هناك، أنا لا أمزح !
يا للقرف!
لم فعلت ذلك؟
لدى (ليديا) مجموعة فئران !
على شخص ما تولي أمر هذين الفأرين !
ـ تولي أمر الفأرين يا (ليديا)!
توليه !
تولي أمر الفأرين! تولي أمر الفأرين! تولي أمر الفأرين!
تولي أمر الفأرين
إحصلي عليهم يا (ليديا)!
إنتظر، هل سنستخدم أية أسلحة لهذا الغرض؟
ـ لن أستخدم يداي ...
ـ نعم، أنت محقة !
ـ هنا، لا فأر يدخل إلى منزلي ويسلم من الصعق!
ـ يا إلهي !
تولي أمر الفأرين
ـ مُت !
ـ إنه ميت بالفعل !
نل منه !
لا فأر يدخل إلى منزلي ويسلم من الصعق !
تولي أمر الفأرين
حسناً، الفأرين ميتين بكل تأكيد !
تولي أمر الفأرين
إنتظر، ألا يعني هذا أن الشرطة قادمة الآن؟
أقصد، لقد قمت بإستخدام مسدس الصعق !
لا، هذا ليس بهاتف خلوي، إنه مسدس صعق !
تولي أمر الفأرين
هيا يا (ليديا)، أعتقد أنني قمت بتسهيل المأمورية عليكِ !
تولي أمر الفأرين
مُقرف !
الفأر الآخر صغير!
إنه ميت أيضاً!
تولي أمر الفأرين
وداعاً يا فأر !
الصعق !
تولي أمر الفأرين
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
إنه ميت بالفعل، لماذا؟
لأنني أكره الفئران!
تولي أمر الفأرين
علينا أن ننتبه للمشكل الحقيقي، إنه ليس نحن
إنه حقيقة أنه لدينا مشكل الفئران الميتة هذا، وذلك خطأه ... هناك !
نعم، أنت !
أين تجد هذه الفئران يا أخي؟
هل هناك جحر فئران ليس لنا به علم؟
أرنا أين هي الفئران يا كلبي الصغير !
أرنا أين هي ... حسناً، أراك لاحقاً !
تولي أمر الفأرين
يا للهول!
(لوجانج)، هل إشتقتم إلى الـ(ييتي)؟
بسرعة يا (براندن)، أنظر كم هي مثيرة !
(يـيتــي)
يا رفاق، لقد أتيت إلى منزل أخي لمشاهدة (سوبر بوول)
تعرفون، العائلة وأمور كهذه ...
بالإضافة إلى مفاجئة في طريقها إلى هنا !
طلبت من أبي إرسال فيديو عن رأيه بخصوص موضوع (كي إس أي) ...
(كي إف سي)؟
(كي إس أي) ـ دجاج كنتاكي مقلي
حسناً ...
ما هو رأيه بخصوص مقاتلته لهذا الفتى
أيضاً ... هناك حقاً الكثير من الأشياء التي لم أذكرها بعد !
يا رفاق، هناك فلوغ سأقوم فيه بتوضيح حادثة قفزي بالمضلة
حيث لم تُفتح مظلتي الرئيسية !
علي أن أريكم معداتي الرياضية يا رفاق
كيف يُحتمل أن تتم مقاضاة (مافريك)، ماركة الملابس
لا أعرف، لكن أنظروا، أخي !
(جايك) كلاسيكي !
تسعدني رؤيتك يا فتى ...
ها قد أتى !
أخي ... إشتقت إليك !
أعرف يا أخي، كنت في ظلام !
هل يمكنني ركوب إحدى هته؟
(لوجان)
لقد إصطدم، لقد إصطدم !
ماذا حدث؟
يا إلهي! ما الذي فعلته؟
حاولت القيام بذلك !
في الواقع، لدي تصوير كاميرات الأمن لذلك!
تباً! فلنشاهد المقطع !
ها هو ذا، ها أنت ذا !
ها أنا قادم !
تباً !
يا إلهي !
يا إلهي !
لا أعرف ما الذي حدث يا أخي، لقد رفعت العجلة الأمامية قليلاً
وإعتقدت "كان ذلك ساطعاً! "
ثم حاولت رفعها أكثر قليلا، ثم قمت بإرسالها !
ربما قمت بتوسيخ الحذاء قليلاً
لكن السراويل الرياضية البيضاء تبقى دائماً طازجة !
loganpaul.com/shop
حسناً، أنظر!
حينما كنا نرى هذه الأشياء، حصلت على شيئ ما !
طلبت من أبي إرسال فيديو، يقوم فيه بالتعليق على موضوع (كي إف سي)
(لوجي)، كيف الأحوال؟
لقد تحدث معي البعض بخصوص هذا ...
فتى الـ(سي إس أي) الذي كانت لديه مباراة ملاكمة ليلة أمس
رأيت مقطعاً صغيراً من ذلك، كانوا يلبسون خوذة واقية، كان ذلك سخيفاً!
لم أشاهده
ولكن، على ما يبدو، يمكنه مقاتلة أي واحد من عائلة (بول)
إذا كان يريد مقاتلتي، أنا مستعد تماماً لذلك !
سأبرج مؤخرته ضرباً !
طبعاً لن تعجبه فكرة أن يُضرب من قبل رجل عجوز !
ـ هذه هي المشكلة!
ـ هذا محرج!
تعرفون ...
سأجعله فتاي !
إذا كنت لا تمانعون أن يكون لديكم أخ جديد، سأرزق بإبن ثالث أخيراً !
ـ فلتجعله إبنك!
ـ سيتبناك، سيتبناك !
وسندفع لك 50 ألف دولار، لن تفعل ذلك!
ـ لن تفعل ذلك
ـ لن تفعل ذلك
" لن تفعل ذلك! "
لن تفعل ذلك
أعتقد أنه سيفعل ذلك!
لن يفعل ذلك !
ستكون حجته هكذا : " 50 ألف دولار ليست بالكثير بالنسبة إلي"
يا كلب، سيارتك الـ(لامبو) مستأجرة !
أكره كيف أنه في اللحظة التي سأعود فيها إلى (يوتوب)، يتم سحبي إلى الدراما
شكراً يا (جايك) !
ـ لكن هم من قاموا بإثارتنا !
ـ نعم، نعم
حسناً يا رفاق، سنذهب لمشاهدة الـ(سوبربوول)
سيقوم رجلي (أندي) بإعداد بعض البرجرز!
سيكون ذلك لذيذاً، إستمتع بوقتك مع عائلتك، قم بحضنهم وأخبرهم بحبك لهم !
إخرج، أدخل، لا يهم !
حيثما كنت، إفعل ذلك بشكل مختلف يا أخي !
هذا هو أسلوب حياة المافريك، هذا هو بيت القصيد !
أن تكون مافريك، وألا تكون خائفاً من أن تكون نفسك !
تعرفون أين ستجدون المنتجات: loganpaul.com/shop
وإذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، إنضموا إلى الفريق يا رفاق!
لقد عدت أقوى من أي وقت مضى !
ـ أن تتمرن حقاً!
ـ نعم، هذه حقيقة !
إضغطوا على زر الإشتراك، إصفعوه على وجهه !
هكذا ...
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا ... لأن ذلك كل يوم يا أخي !
تولي أمر الفأرين ...
سأكون رجل المنزل !
سأكون رجل المنزل، لأنكم يا فتيات لن تقوموا بذلك !
