আমি একটি গুরুতর এবং মারাত্মক ভুল করেছি।
এবং আমি ক্ষমা আশা করিনা ।
 
আমি ক্ষমা চাওয়ার জন্যই এখানে আসছি।
 
আমাদের ওইদিন পুরোটাই অপরিকল্পিত ছিল এবং আপনি যে প্রতিক্রিয়া দেখেছেন পুরোটাই সাধারণ এবং অপরিশুদ্ধ ছিল।
 
আমারা বুঝতে পারিনাই কি পতিক্রিয়া দিবো বা কিভাবে অনুভব করবো
ভিডিওটা পোস্ট করা আমার উচিৎ হয়নাই, আমার ক্যামেরা টা সরিয়ে ফেলা উচিৎ ছিল।
এবং
রেকর্ডিং বন্ধ করে, চলে যওয়া উচিৎ ছিল।
সেখানে অনেক কিছুই আমার অন্যভাবে করা উচিৎ ছিল।
এবং এ জন্য, আমার মনের অন্তস্থল থেকে , আমি দুঃখিত।
আমি ইন্টারনেটর কাছে ক্ষমা চাই,  আমি ক্ষমা চাই যারা ওই ভিডিও দেখেছিলেন।
আমি ক্ষমা চাই তাদের কাছে যারা মানসিক অসুস্থতা বা হতাশা বা আত্মহত্যা দ্বারা প্রভাবিত হয়েছে।
কিন্তু সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণভাবে আমি ক্ষমা চাই ক্ষতিগ্রস্ত ব্যক্তি এবং তার পরিবারের কাছে।
আমার ভক্ত যারা আছেন
যারা আমার ক্রিয়াকলাপের পক্ষে আছেন এবং প্রতিক্রিয়া রক্ষা করছেন
দয়া করে করবেন না।
তারা এটার প্রাপ্য না (লগান কে support করার কথা বলছে)
আমার লক্ষ্য আমার কন্টেন্ট (ভিডিও)দিয়ে আপনাদের বিনোদন দেয়া
সিমানা ধাক্কা দিয়ে এই সারা বিশ্বের সর্বত্র বাস  থেকে আমি যা পাই টা ভাগ করি
প্রায় সবকিছুই আমার উদ্দেশ্য ছিল না হৃদয়হীন, নিষ্ঠুর হওয়ার
বা দূষিত।
যেভাবে আমি বলেছি, আমি অনেক বড় ভুল করে ফেলেছি, আমি মাফ পাওয়ার আশা করিনা
আমি এখানে শুধু  ক্ষমাপ্রার্থী।
আমি নিজের উপর লজ্জিত
আমি নিজের উপর হতাশ, এবং আমি ভালো হওয়ার প্রতিজ্ঞা  করছি
আমি ভালো হবো, ধন্যবাদ।
