(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (طوكيو) ـ الحلقة 4
إنها 2018 !
لقد جعلت جميعنا يأتي إلى الحديقة هذا الصباح
كيف حال الجميع هذا الصباح؟
بخير
لقد تحدثت عن الحديقة طوال الصباح
لأنني من (أوهايو) يا أخي، أحب الحدائق !
لقد كانت 2017 رائعة للغاية
وفور مشاهدتكم لهذا الفلوغ، أريدكم أن تقطعوا وعداً بأن تجعلوا سنة 2018 الأفضل في حياتكم
في الواقع، هاجِموا في كل عام محاولاً أن تجعله الأفضل في حياتكم !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
نحن هنا في (طوكيو ـ اليابان)
يا رفاق، أشعر بأنني بحالة جيدة الآن، لقد خرجنا ليلة أمس
من الغريب بداية السنة بهذه الطريقة، لأنكم رأيتم فلوغ البارحة يا رفاق ...
المرة الأولى بالنسبة إلي ... كان ذلك غريباً !
إذا كنتم لا تعلمون عما أتحدث، لقد وجدنا جثة مشنوقة في غابة الإنتحار اليابانية
ليس تماما كما خططت لإنهاء عام 2017 !
لكن الحياة هي رحلة، وأنا سعيد لأنكم تعيشونها معي
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)
ما هذا بحق السماء؟ هل أنت بخير يا أخي؟
إبدأ عامك بشكل صحيح وإنضم إلى العائلة !
تعلم كيف تعمل بشكل أفضل وأذكى وأسرع وأقوى!
وإصفع زر الإشتراك على وجهه !
الحركة التي أنشأنا ليست بمزحة !
هنا يا عزيزي، الطائر، المافريك!
لقد قلت هذا في فيديو الأمس يا رفاق
لا بأس في أن تكون مختلفاً!
في الواقع، أشجعك على أن تكون مختلفاً!
لأن المجانين هم من يغيرون العالم !
لا يجب أن يكون مصيرك ككاميرا طائرة، لا تكن شخصاً إعتيادياً!
كن كالخروف الأسود، كن مافريك لعين !
بقولي لهذا
يا (طوكيو)، لدينا أشياء للقيام بها!
هيا لنسيطر على (طوكيو) !
ما هذه؟
ما هذه؟
يا إلهي !
تبدو كأمي بالضبط!
يجعلني هذا أشتاق إلى (كونغ) !
إنتظر للحظة، (ليديا) هي من يعتني بـ(كونغ)
نــعــم
كلبي الصـغيـر !
أنظروا، إنه يختلس النظر !
(كونغ)
(كونغ)، مرحباً يا صديقي!
حسناً، أنا أحبك، وأراك في 2018 !
حسناً يا (ليديا)، أتمنى لك عاماً سعيداً وإلا، أنت مطرودة !
حسناً!
حسناً، وداعاً!
2018 هو بكل تأكيد عام المافريك !
في طريقنا إلى هنا، كنت أفكر في أننا قمنا بالكثير كماركة وكعائلة
لا تنسوا يا رفاق، لقد بدأت ماركة (مافريك) في عيد ميلادي،
 1 أبريل من العام الماضي !
ستكون 2018 مجنونةً يا أخي !
مشروع (مافريك) يزدهر
نحن مختلفون، نحن مميزون، نحن شغوفون وفريدون !
المقصد هو أن هذه حقيقة، لا يسعني الإنتظار 
لكي أريكم الأشياء الجديدة الذي سنقوم بها
رجلي يقوم بعمله يا أخي، إنه يحرس الجميع !
سننتقل من "منتجات" إلى "ماركة ملابس"
إنها سنة عظيمة يا أخي، وعليكم أنت تجعلوها كذلك يا رفاق!
أهداف كبيرة، أحلام كبيرة، أعضاء ذكرية كبيرة...ماذا؟
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أنا أصاب بالهوس الآن !
عندما كنت صغيراً...
كان هذا هو حياتي !
الـ(جيم بوي كولور)
أنا أفقد عقلي اللعين الآن يا أخي !
(اليابان) هي ملكة الأنيمي والألعاب!
آسف، أنا مجرد فلوغر !
ومركز البوكيمون !
آسف، أحب البوكيمون !
سآخذ إذا جميع ...
أهذه بوكيمونات؟
بوكيمونات !
إنها سنة 2018، ماذا تشتري ...
لا أعرف يا أخي، أحس بأنني طفل مجدداً!
كل هذه باليابانية؟
باليابانية !
ممتاز!
كم ثمنها؟
9,500؟
نعم
سأعطيك 9 !
حسناً!
أنا مفاوض مميز !
ما هذا بحق السماء؟
الـ(جيم بوي) الخاص بي!
إنه ... إنه معطل بالكامل !
طفولتي!
هذا غير مضحك !
توقف عن الضحك علي !
لماذا؟
كان بإمكانك إعادته !
المعذرة يا سيدي، يبدو أن اللعبة لا تعمل بشكل جيد!
قد تكون معطلة !
هذا ...  (جيم بوي) صغير الحجم ... إصدار مختلف !
إنه إصدار صغير الحجم !
ما ...
ما الذي لا تصنعونه؟
في الواقع ...
لدي فكرة أخرى لكيفية تحقيق رغباتي البوكيمونية !
أزياء (بوكيمون)
لقد كان رجلي (براندن) متشوقاً قليلاً!
لطالما أردت أن أكون (تشاريزارد) !
يا إلهي!
أخي، هذا مضحك !
علينا أن نعيد هذه الأزياء إلى (لوس أنجلوس)!
لم لا زلت أتحدث، فلنرتدي هذه !
(تشارميندير)
(سنورلاكس)
(تشاريزارد)
(بيكاتشو)
هذا الأمر يحدث!
لدينا أيضاً كرة البوكيمون هذه
قبل أن نبدأ، يجب أن أقول أمراً ما
لدى (ياسوشي) سر صغير
أعرف أنك رائع يا أخي!
لنقم بأشياء غبية !
ما هذا؟
ماذا لديك؟ ولماذا؟
هل يمكنني الإمساك به؟
أمسكه !
أي نوع من البوكيمون يكون هذا؟
علي الإمساك بهم جميعاً!
إنه رائع !
أخي، عيناه !
يجعلني هذا أشتاق إلى (مافريك) يا أخي !
إشتقت إلى جميع حيواناتي الأليفة !
تجربة رائعة بالفعل، أنا مع بومة في اليابان !
حسناً، سنكون بوكيمونات !
أنظروا، لقد بدأ (أندي) بالفعل !
(سنورلاكس)؟
علينا أن نكون نشيطين لأجل الفلوغ، أعرف أن (سنورلاكس) ينام !
(أندي)، لا يا أندي !
(أندي)، ماذا تفعل؟ أنت في منتصف الطريق يا أخي !
أخي ...
آسف، إنه ... إنه (سنورلاكس) !
إستيقظ يا (أندي)!
(أندي)، إستيقظ!
لدينا مشاكل لنسببها ومنتجات لنبيعها !
(تويوتا)، سأختاركِ!
لا، لا، لا !
لا
أمسك بها، أمسك بها !
الآن، لن تمسك بهم جميعاً أبداً!
خطأ! راقب هذا !
أمسكت بك يا سافل !
عليك أن تمسك به !
نل منه!
(أندي)، نل منه !
لقد تم الإمساك بك !
الأمر مختلف في الأفلام والبرامج
ترمي الكرة ويُمسك بهم من طرفها
يدخلونها
أعتقد أن هذه كرة بوكيمون معيبة !
(تشاريزارد)؟
إنتظر، أهذا ...
سأمسك بك !
سأختارك !
تباً!
أشيري إلي على @Pikachu
أشعر وكأنني ... لا أعرف !
(بيكاتشو)
ما الذي يمكنكِ فعله يا (ميليسا)؟
(براندن)، أنت لا تطير !
ـ هل قلت أنني لن أطير؟
ـ هل ستطير الآن؟
تباً!
(براندن)
(أندي)، ما الذي يمكنك فعله ...
(أندي)
تبدو كـ(بوكيمون) متشرد !
هيا يا (أندي)!
سأقول ...
لم أرى قط (سنورلاكس) يلبس (غوتشي)!
ـ هل يمكنك الإمضاء على هاتفي؟
ـ بالتأكيد
شكراً!
يا إلهي !
ها أنت ذا !
" بيكاتشو"
بالطبع نعم يا أخي !
بالطبع نعم يا أخي !
شوووو
توقفي عن حرق (أندي)!
توقفي!
الشرطة اليابانية !
لقد مررت بمواقف مثل هذه من قبل !
شكراً
" أريجاتو "
حسناً...
لقد بدأنا بالبوكيمون
اليوم هو يوم عاطفي نوعاً ما بالنسبة إلي !
يا رفاق، لقد أتيت إلى (طوكيو) قبل عامين للقيام بحركة فتح الحوض
وصلت
إنه منتصف الليل
أنا لوحدي، أنا مرهق، لكنني قلت لنفسي " أنا في (طوكيو)"
لهذا، سأخرج وأكتشف وأرى ما قد أجد
في هذا البلد الأجنبي المجنون !
هذا هو أول مكان عثرت عليه
هنا، هنا بجانب هذه اللافتات !
يدعي (كابوكي)، تفقد هذا !
لقد أخدت صورة (إنستغرام)
مجدداً، لوحدي !
لقد ثبثت هاتفي على حاملٍ ثلاثي
وقفت هنا، بدون سروال !
حتى حينها كنت مافريك يا عزيزي !
من يفعل هذا؟
على أي حال، أنا حقاً أحب هذا المكان ولهذا، سأقوم بإعادة أخذ الصورة !
لا تنتبهوا إلي، أمريكي غبي !
السراويل تنتزع ...
إنها مثلما كانت عليه قبل عامين !
(إنسغرام) يا أخي !
يا رفاق، نحن لطيفين للغاية !
(براندن) هنا في الفضاء !
(براندن)، ماذا؟
أنا في (ماونت فيجي)
(فوجي) ...
(ماونت فوجي)، أنا هنا، أنظر !
قل لي أننا لا نبدو لطيفين للغاية !
هذا جميل يا صديقي
أنظروا إلينا يا رفاق !
نحن عائلة حسنة المظهر !
نحن أصدقاء!
تعالوا إلى هنا !
تعالوا إلى هنا ... (ياسوشي)، تعال إلى هنا !
تعال إلى هنا يا (ياسوشي)!
(ياسوشي)!
نحن أصدقاء!
أيضاً، لقد وجدت هذا الفتى
ما لديك يا أخي؟
لدي ...
قناع من أجلك ...
هذا مضحك !
لقد أعددت الصورة الأغرب !
لا أحد سيتعرف عليك بهذا !
نعم، أخي ...
سيعتقدون أنك واحد من المعجبين بك !
بالضبط !
هذا جنون يا أخي !
هل يمكنك القول أن هذا هو أنا؟
أهذا ... أهذا (جايك بول)؟
أعتقد أنني (جايك بول)
إن هذا كل يوم ....
حسناً يا رفاق، سنعود إلى فندقنا ...
اللعنة يا (أندي)!
توليت أمرك !
توليت أمرك !
تباً، (أندي) ثقيل !
حصلت عليه !
هيا يا (أندي)!
آسف يا سيدة !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
يوم ممتع آخر في (طوكيو)
حرفياً، ليست لدي أي تفسير لموضوع البوكيمون !
فقط أشعر ... أنا سعيد جداً هنا !
يمكنكم ملاحظة ذلك
لكنني أشعر أن عقلي متفتح، وإبداعي ...
عصير إبداعي يمكنه التدفق !
وذلك رائع فحسب !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)
مرحباً، أنا (لوجان بول)، أهلا بكم في 2018 !
أسدِ لنفسك معروفاً وإنضم إلى العائلة الأقوى والأكثر إثارة على (يوتوب)!
إصفع زر الإشتراك على وجهه !
نم على زر الإشتراك !
وإحصل لنفسك على أفضل منتجات في الساحة!
منتجات (مافريك)
سيكون 2018 عاماً مهماً لمشروع (مافريك)
الملابس الأكثر راحة ستلبسها على الإطلاق !
إنها ثورة المافريكز اللعينون !
أولئك الذين سيغيرون العالم
بقولي لهذا، نحن ذاهبون إلى (كيوتو) غداً!
(لوجانج)، أحبكم، تعرفون هذا !
أراكم غداً! إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
مرحباً يا أطفال، لا تسقطون!
لن أسقط !
إحترامي !
