(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (طوكيو) ـ الحلقة 1
أنا بخير، أنا بخير، لا تقلقوا بشأني !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا إلهي !
مرحباً يا رفاق !
إذن كما تعلمون يا رفاق، أنا مريض قليلاً، وفقدت صوتي نوعاً ما
لكن فليبارك الرب ... طماطم!
لقد قطعت عهداً عندما بدأت تصوير الفلوغات
بأن أقدم لكن يا رفاق المحتوى الأكثر متعةً وبهجةً وإدهاشاً على الإطلاق!
وتباً! سأقوم بذلك !
لهذا، اليوم في (طوكيو)، سألبس قلنسوة (مافريك) وسترة (غوتشي)
لأنه وكالعادة، سيكون يوماً رائعاً!
إذا كنت ولسبب ما، تجد نفسك غير سعيد أو غير راضي
إنه بالتأكيد لأنه لست جزءاً من (لوجانج)!
الآن، لدي أخبار سعيدة !
عموماً، كل ما عليك فعله هو الإشتراك !
إنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب) !
لأنها ساطعة كل يوم، سواء كنت مريضاً أم لا !
سأقول الآن أنني أشعر بتحسن
ربما لأنني في ليلة أمس، إستخدمت عقلي لثانية !
لقد قررت وفريقي الذهاب إلى طبيب ياباني
حسناً!
أتشعر بتحسن الآن؟
لا، ما زلت أشعر أنني أموت !
ما لديك بصفة رئيسية هو إلتهاب جيوب أنفية وإلتهاب حلق
حبتين في اليوم أثناء الوجبة
... في كل فتحة أنف على حدة، أربع مرات في اليوم
ستتحسن !
أتمنى ذلك !
واو!
نعم ...
لدي من الأدوية ما يكفي لقتل حصان، من الجيد أنني لست حصاناً !
أتمنى أن تشفيني هذه الأشياء
سأقول الآن ...
الرحلات الدولية، ربما ليس الشيئ الأذكى لتقوم به عندما تكون مريضأً هكذا
لككني إتخذت قراراً واعياً وهو إذا كنت مريضاً، أفضل أن أكون مريضاً في (طوكيو) على أن أكون كذلك في منزلي !
أنظروا إلى هذا المنظر !
بربك يا أخي، كيف يمكنني تفويت كل هذا؟
هذا مذهل !
حسناً، سأستحم، ثم ألتقى بالفريق لأجل بعض الفطور !
(أندي)
مرحباً يا (أندي)!
ـ هل حصلت على قسط من الراحة؟
ـ نعم، نعم، أشعر بتحسن !
لقد تناولت ما يكفي من الأدوية لقتل حصان !
هل يمكنك أن تنظر من حولك فقط لمدة ثانية !
هل يمكنك ...
يا إلهي! (طوكيو)!
نحن في (طوكيو) !
ما الذي يحدث؟
(براندن)
صباح الخير يا سيد !
كيف تشعر يا صاح؟ هل تشعر بأي تحسن؟
لا أشعر بسوء أكبر ...
حسنا ...
أتفهم قصدي؟ أنا على الحافة !
لكن لأكون صادقاً معك يا (برادن)، مل لديه وقت ليكون مريضاً يا أخي؟
نحن في (طوكيو) !
لنذهب ونأكل !
على ما يبدو، هذا ليس ...
يا إلهي، لا زال ذلك سيئاً للغاية!
على ما يبدو، هذا ليست بالوجبة اليابانية التقليدية !
أنظروا! لديهم الكثير من الخبز !
سآخذ هذا الشيئ بأكمله، شكراً !
أعتقد أنني وجدت شيئاً سيشفيك !
حسناً ...
قرص عسل !
هذا رائع جداً!
العسل مفيد للحلق
أعتقد أنه علي أخذ الشيئ بأكمله !
لقد أخدت سابقاً رغيف خبز بأكمله، لا أعتقد ...
سآخذه بأكمله !
فقط علينا جعله يتجشأ، كالطفل الصغير، عليك القيام بتجشؤ ذلك الشيئ !
يا رفاق، أعتقد أنه على شرف كوني مريض، سنبيع من الآن ....
أقنعة (لوجان بول) رسمية على loganpaul.com/shop
إحصل على القناع الرائع الخاص بك !
وقم بمنع الطاعون الدبلي من الإنتشار في مدينتك !
صديقي، يمكنك كتابة (لوجانج) عليه هنا !
فكرة جيدة يا (أندي) !
ما المشكلة ؟
الغرض من هذه هو عرضها فقط !
ـ لا يمكنني أكلها إذن؟
ـ نعم
حسناً، هذا خطأي !
لا، لا بأس، يمكنك أخدها !
على الأقل حصلت على عسلي !
لذيذ !
هل يمكننا الحصول على نخب (طوكيو)؟
(طوكيو)، (طوكيو)، (طوكيو) ...
ماء !
لم أر قط بيضة بهذا اللون البرتقالي الداكن !
على الإطلاق !
هل ستجعلنا متحمسون بشأن بيض !
هل يتحدث عن لون ذلك؟
لم أر هذا اللون من قبل !
لقد فهمنا ذلك، نحن نفهم ذلك، فقط لا نعرف لماذا ...
صديقي، أنظر إلى هذا !
لهذا نحب (أندي) !
(لوجانج)
يا للهول !
(ياسوشي)، تبدو جيداً يا أخي !
هذا هو حارس أمننا، ماذا لديك يا أخي؟
ـ لدي مصباح يدوي!
ـ لديه مصباح يدوي ...
(لوجانج)، لا تهاجمونا!
وإلا، سيضربك (ياسوشي) بالأي باد وسيعميك بالمصباح اليدوي !
دعونا نستكشف !
حسناً يا (لوجانج)، لنتحدث عن (طوكيو) !
الآن نحن ذاهبون إلى منطقة تدعى (مقاطعة أساكوسا)
وتحديداً إلى معبد (سينسوجي)
والآن، حقيقة مضحكة : 
عندما أتيت إلى اليابان قبل عامين للقيام بحركة فتح الحوض
كانت هذه إحدى المواقع التي قمت فيها بذلك !
وحقيقة أكثر إضحاكاً، كدت أن أُعتقل من طرف الشرطة اليابانية ...
ـ لقيامك بحركة فتح حوض؟
ـ هذا صحيح !
ما الجديد؟ هذا هو (لوجان بول) !
أتمنى أن يكون الأمر مغايراً هذه المرة!
هذا المكان جميل، لهذا سنشتكشفه أكثر !
لكنني فقط أريد قول ...
يا لها من مجموعة شرسة !
أنظر إلى هذا !
إذن، اليابان غير معتادة على فلوغرز بتاتاً، شاهدوا هذا !
لكنني قطعاً أحب هذا المكان لأنه جميل للغاية !
و(أندي) أيضاً يتحدث عن كم هو جميل هذا المكان، هل يمكنك الإبتعاد؟
فقط علي أن أكون حذراً ولا أقلل من إحترام الثقافة
لأنه يا (لوجانج) في اليابان، الأمر كله متعلق بالإحترام !
ـ في الواقع، هذا صحيح!
ـ أعرف أن ذلك صحيح، لهذا علي أن أخفض مستويات شقاوتي !
لقد وصل الأغبياء الأمريكيون ! مرحباً !
الجميع ودود في اليابان !
أنصتوا، منتجات (مافريك) مشتعلة، أليس كذلك؟
لكن أعتقد أنه بينما نحن في اليابان، علينا إرتداء أشياءٍ يابانية !
كم ثمن هذه؟
سآخذ خمسة !
نــعــم
قبعات مخروطية !
ـ تبدوان رائعين !
ـ "أريجاتو" !
هذا هو فتاي !
اللعنة! نبدو لطيفين للغاية !
(لوجانج)
يا إلهي! سأظهر على الفلوغ !
يا إلهي !
يا إلهي !
يا إلهي! أشعر بشعورٍ جيد !
تبدون رائعين يا رفاق !
أنيقين !
إلى أي مدى يمكننا الذهاب بهذا؟
تعرف كيف نقوم بالأمور، نسير إلى نهاية الطريق!
ـ المنتجات !
ـ المنتجات !
المنـتـجات!
جميعهم لديهم أفضل منتجات في الساحة!  من يفعل هذا؟
مرحباً بعودتك إلى اليابان
هذا مذهل !
أنا في نفس المكان الذي كنت فيه آخر مرة، إنها جولة رائعة !
أعتقد أنه هناك شيئ وحيد يمكننا القيام به :
أنا أدرك الآن لماذا كانوا يحاولون إعتقالي العام الماضي !
إنه الهراء نفسه !
ما هذه؟
تستنشق الدخان ...
ثم ستُنظف روحك وجسدك !
هل ينظف الدخان الروح؟
سأفعل هذا لأجل مستقبلي !
ستحرق نفسك يا أخي !
لا أكترث، ستكون روحي نقية !
ستحترق !
لقد تمت تنقية روحي !
إنه الماء المقدس !
هذا إذا كنت قطعة من القذارة في الحياة !
يمكنك المجيء إلى هنا
وتنظيف نفسك من كونك قطعة قذارة !
أحتاج إلى هذا يا عزيزي !
إذا نظرتم خلفي، هنا ترمي قطعاً نقدية
وتتمنى أمنية وتتحقق !
ما الذي تتمناه أنت؟
أتمنى الصحة الجيدة، السعادة والكثير من الساقطات !
ها أنت ذا !
هذا ما أتحدث عنه !
يبدو أنه قد تم أخذ (اندي) بعيداً !
ماذا حدث؟
ـ ما الذي فعله؟
ـ لا
(ياسوشي) ينقذ يومنا بمصباحه اليدوي !
ما الذي فعلته يا (أندي)؟ لقد نظرت بعيداً لـ ... ثلاثة ثوانٍ !
كنت فقط أنظف نفسي بالماء !
ثم قال لي : " إلى الخارج، إلى الخارج! "
آسف ... التصوير، التصوير ...
آه إنه التصوير! إنه الفلوغ!
حسناً يا رفاق، سنراكم بعض لحظات، علينا نوقف تشغيل كاميرة الفلوغ !
تعرفون كيف هي الأمور في اليابان، كلها متعلقة بالإحترام !
لهذا، سنكون محترٍمين لبعض الوقت، أعرف أن هذا أمر جديد،
 لكن أحيانا، علينا القيام بذلك !
لقد قام (فرانك) بتحذيري، قال أن (طوكيو) لديها ...
ـ آسف، لا أستطيع إرتداء هذه القبعة!
ـ عد إلى هنا، علينا أن نصور !
قال أن (طوكيو) بها بركات الـ(كوي) الأفضل !
بركات (كوي) رائعة لدرجة أنها تضع بركتي في موقف محرج!
أنظروا إلى بركة الـ(كوي) هذه !
صديقي، إنها عملاقة !
ما رأيك في أن نأخد واحدة معنا إلى الولايات المتحدة؟
ـ لا أعتقد أنه ذلك قانوني !
ـ حسناً!
ما رأيك في أخد زاوية بالـ(غو برو)؟
لا تقلو بشأني، أنا مجرد فلوغر !
مرحباً!
فقط أحصل على محتوى !
أخي، هذه ستأكل الأسماك الأخرى !
ـ ما هذا بحق السماء؟
ـ إنها عملاقة !
ـ أريدها!
ـ  لا نحتاج إليها !
أريدها !
لست متأكداً إن كانت بركتنا كبيرة بما يكفي ...
لا آبه، نحن بحاجة إليها !
ـ إنه يحاول أكلها!
ـ سيأكل الـ(غو برو) !
إعتقدت أنهم لا يعرفون ماذا يعني الفلوغ في اليابان
لكن تعرف الأسماك معنى الفلوغ !
إنهم فلوغرز يا أخي !
أنظروا، فتاة ترتدي رداءاً مثلي !
المعذرة ...
يروقني ردائك !
ـ وأنا لدي رداء أيضاً
ـ أرى ذلك !
لكنني لست ياباني، أنا مجرد أمريكي غبي !
وأنا لست يابانية !
حقاً؟ حقاً؟
ـ لا
ـ ما إسمكِ؟
(شيمي)
أعتقد أنكِ جميلة ... إهرب !
أوقات جيدة !
ـ لست مريضاً، لست مريضاً !
ـ ليس مريضاً!
الآن، نحن ذاهبون إلى ما يسمى بـ(مقهى الوحش) !
ليس لدي أدنى فكرة عن ما يعني ذلك !
حرفياً، لا أحد منا يعرف ماذا يعني ذلك !
لكن لدي شعور أنها ستكون يابانية للغاية !
ما هذا؟
طوكيو 2018 يا عزيزي !
سُعدت بلقائك !
يا إلهي !
لماذا أشعر وكأنني في حلم؟
حرفياً، أنا في أرض الحلوى !
(لوجانج)، هذا مذهل !
يا إلهي !
أخي، لقد رأيت هذا الحلم ليلة أمس !
ـ أنت تتناول دواءاً خطيراً !
ذلك بسبب الدواء؟
ما هذا بحق السماء؟
يا إلهي!
أخي، ما هذا؟
هذا غير منطقي !
هذا الشيئ الأكثر يابانية رأيته في حياتي !
أعتقد أنه بإمكان هذا أن يصبح أكثر يابانية !
أنا من سيتولى الأمر الآن !
أسرع، تباطئ، أنزل ذلك، قم بلف ذلك ...
الأطفال يحبوننا !
" مرحباً يا ساقطة، لا يمكنك **** القطط إذا أردت ذلك "
" هذه قطط غالية الثمن "
نحن نختار ما سنأكله، هذه قائمة مثيرة للإهتمام !
لدينا معكرونة قوس قزح، ووفقاً لهذا، إنها جيدة !
هذا البرغر لونه أزرق ولكنه ... جيد !
تجربة الكوكتيل الخالي من المخدرات !
إعتقدت أن جميع الكوكتيلات بها مخدرات!
أخي، هذه ليست بمزحة! هذا هو المكتوب هنا !
ثم على شرف (كونغ)، علينا الحصول على كعكة (تشيواوا) !
ما هذا؟
أنا بخير !
فقط كما يبدو ذلك غريباً، لا أحتاج أو أريد شرحاً لهذا
فقط سأقبل بالحياة كما هي عليه !
ماذا لدينا؟
تبدين رائعتين !
تذكرينني بأمي !
شكراً ... أهذا شاي؟
لماذا تتحدثين هكذا؟
إبنة أخ (جورج واشنطن) !
هل يمكنك أن تقولين " بيكاتشو" ؟
ـ " بيكاشتو " 
ـ " بيكاشتو "
" بيكاشتو "
بيكا ... بيكاتشــو!
هذا رائع !
هل لديك زوج؟
إذن، لقد طلب (ميليسا) الكوكتيل الخالي من المخدرات !
على ماذا يحتوي ذلك بالضبط؟
بكل تأكيد، الكثير من المخدرات ...
الكثير من المخدرات؟ لقد كذبوا، لقد كذبوا !
تابعوني على (إنسغرام) على @loganpaul !
إشتروا منتجاتكم على loganpaul.com/shop
كونيتشيوا، شكراً لكم !
معكرونة قوس قزح !
البرغر لديه وجه !
أعتقد أن طعمها كالمعكرونة العادية
لكن يعجبني مظهرها وأعتقد أن هذا يجعل طعمها أفضل !
حسناً ...
لست مريضاً، لست مريضاً، أنا لا أمرض !
سنلتعم هذا الطعام الآن، ثم سـ ... حسناً، أراكم بعد قليل !
إنتظر، نسيت أمراً ما
كعكة الـ(تشيواوا) !
يا إلهي! تبدو لطيفة جداً ... ليس بعد الآن يا تشيواوا
لا
تحركات كبيرة، نحن نستكشف (طوكيو) ...
إنه ليس مريضاً
ـ إنه ليس مريضاً
ـ أنا ... لست مريضاً، أنا لا أمرض !
سمعنا أنه هناك مقهى قطط هنا !
ماذا تقصد بمقهى قطط؟
حيث تأكل قططاً ...
لا ...لا أعتقد أن ذلك صحيح !
لا ... لنذهب ونكتشف ذلك !
ـ لدي حساسية من القطط
ـ لا !
ـ لدي حساسية!
ـ لا، لا يمكنك أن تكون كذلك !
أفر و... أبدأ بالتعرق ....
الكثير من القطط !
أستطيع الإحساس بذلك من الآن !
حساسيتي ...
(طوكيو) هي كرتون الحياة الحقيقية !
صديقي، يمكنني رؤيتك طوال الوقت، لأن قبعتك تحوم فوق كل شيئ ...
نحن أطول بكثير من الجميع!
أشعر أن تنكري لم ينجح !
إنه جيد !
أحضر المصباح اليدوي! أحضر المصباح اليدوي!
أحضره !
لدينا مصباح يدوي ولسنا متخوفين من إستعماله !
تراجعو!
تراجعو!
لدينا مصباح يدوي !
لدينا إنذار أحمر !
حسناً!
يا إلهي! شكراً جزيلاً!
هذا من دواعي سروري، أنا مجرد فلوغر !
شكراً جزيلا !
إعتن بنفسك! إعتن بنفسك !
وإعتن بنفسكِ !
لطيف للغاية !
لدينا مافريك !
لقد كنت أعتقد لتوي أنني قد أراك ... في حلمي ... لقد ...
لقد برهن فتاي على ذلك، وحدث ذلك !
يا أطفال، أحلامكم تتحقق !
كيف الحال يا صديقي؟
مافريك حقيقي!
عندما أقول أن الثورة حقيقية، تلك ليست بمزحة يا رفاق !
نحن ... نحن في (طوكيو) الآن !
وفتاي يرتدي المنتجات !
لدي نفس قلنسوتك !
إنهم متطابقون !
حسناً يا (لوجانج)، ما سأقوله الآن سيخيب أملكم
أعتذر مقدماً، (طوكيو) بها الكثير من المحتوى ...
لكن هذا هو  الفلوغ !
لقد قمنا بالفعل بالكثير من الأشياء اليوم، وأشياء أخرى لم نضعها في الفلوغ !
بهذا المكان ذهب من المحتوى حقاً !
لا تقلقوا، سنريكم كل شيئ، سيكون ذلك على فلوغ يوم غد!
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، هل أنت بخير؟
إصفع زر الإشتراك على وجهه من أجلي !
جدياً، إصفعه على وجهه !
أسدِ لنفسك معروفاً وإنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)!
نصل إلى العالمية، هذا ما نفعله، نحن نصل إلى العالمية !
حركة (مافريك) حقيقية !
حركة الأشخاص المجانين والمختلفين، الأشخاص الذين يتجهون يميناً عندما يته الجميع يساراً!
الأشخاص الذين يتم طردهم من دول !
أمزح فقط، لا تفعلوا هذا !
بالإضافة إلى أنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام
أوقات جيدة !
