" أُمثل في أفلام يشاهدها معجبيك مع جليسات أطفالهم "
" لقد أصدر أغنية مُهينة لي "
" الـ(لوجانج) هي هراء "
توقفات مؤقتة !
أنا في المطار الآن يا رفاق، أنا في (مينيابوليس)
لا أعرف أين تتواجد هذه حتى !
"(لوجان)، إنها (مينيسوتا)"
نعم، أنا منخفض جغرافياًً !
عُمري 22 سنة، لا زال لدي الكثير لأتعلمه !
على أي حال، أنا متشوق!
فتاكم في طريق إلى (أوهايو) !
لقد كبرت هناك في (كليفلاند)، ولم أذهب إلى هناك لما يقارب عاماً الآن !
لكنه من الجيد دائماً العودة إلى الديار ورؤية العائلة !
بإستثناء أنني إشتقت إلى (لوس أنجلوس) من الآن !
ولست في (أوهايو) بعد حتى، لقد جعلت من (لوس أنجلوس) دياري و ...
على أي حال يا رفاق، قبل بداية هذا الفلوغ، أريد تذكيركم أنني أصدرت فيديو سنة 2017 الأفضل في حياتي البارحة
لا زلت أقوم بالإحماء
إذا لم تشاهد ذلك بعد، عليك الذهاب وتفقده !
(لوجانج) هي أقوى عائلة على الإنترنيت !
وأشعر أن ذلك الفيديو كان ملخصاً رائعاً للعام والأشياء المجنونة الذي أنجزناها
وبالمناسبة على هذه الملاحظة، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
هل أنت بخير يا أخي؟
إشترك من أجلي ...
هل قمت بذلك؟ سأنتظر هنا ...
إشترك !
التصوير للفلوغ في مكان عام أمر جميل !
" يا حارس الأمن، هناك رجل مجنون في محطتي "
مرحباً، مرحباً !
على أي حال، إضغطوا على زر الإشتراك !
أيضاً، أريد أن أذكر ...
تعرفون يا رفاق أنني قمت بأغنية مُهينة لـ(سانتا كلوس)
" خذ هداياك وأعدهم"
"منتجات (مافريك) هي التي يُفضل إقتناؤها"
لقد واجهنا مشكلة صغيرة معه، قال أنه لن يقوم بإيصال أفضل منتجات في الساحة، منتجات (مافريك) !
وأعتقد أن (سانتا) سيقوم بذلك، عيد الميلاد قادم !
كما أتمنى، كما أتمنى ...
ولكن، إذا لم يقُم بذلك لسبب ما، أو لا تعتقدون أنه سيقوم بذلك
إشتروا منتجاتكم (مافريك)، إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة حقاً !
أنا ذاهب إلى (أوهايو)، لهذا لبستُ قميصاً دافئاً!
أنظروا، أكمام طويلة، ليست لديكم هذه في (لوس أنجلوس) !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وأخيراً ...
ستكون هذه أول مرة سيرى فيها كلبي الصغير المكان الذي ترعرعت فيه
(كونغ) المتوحش!
حسناً يا رفاق، قبل مغادرتي لـ(لوس أنجلوس)، كان علي بكل تأكيد إلقاء وداعي :
ـ هل ستشتاق إلىي يا صديقي؟
ـ دائماً يا أخي!
عليك حماية الحصن يا (مافريك) !
حسناً؟ أعطني قبلة!
هذا هو فتاي !
وداعاً يا (فرانك) !
هل تحبينه؟
تُعجبني أنت !
ـ أنتِ لا تعرفينني حتى !
ـ ولا أعرفه أيضاً
حسناً، أنا (لوجان بول)
تشرفت بمعرفتكِ !
ـ  ما نوع هذا الكلب؟
ـ إنه متوحش
(بوريماريان)
نحن في (مينيسوتا)، أين تقع هذه؟
مباشرة أسفل (كندا)
(كندا)، أين تقع هذه؟
في الشمال، فوق (الولايات المتحدة)
نحن محاطون بـ(ويسكونسن)، (إيلينويس)، (شمال داكوتا) و(جنوب داكوتا)
الولايات التي صوتت لأجل (ترامب)، هل أنا على حق؟
قبل دخولي إلى الطائرة هناك يا رفاق، يمكنني رؤية أنفاسي !
أنظروا ...
لكن هناك أخبار جيدة!
 قبل مغادرتي، لقد أحرز (أرماني) وفتيانه تقدماً في غرفة التحطيم !
عـــزيـــزي!
يا إلهي !
يا للهول !
غـرفـة التـحـطـيـم
أراك يا أخي! لدينا سلالم ولدينا خشب !
أهذه خزانة؟
نـــعــم
لهذه السلالم نكهة خاصة !
يا للهول، أنتم تعملون بجد !
يمكنني فقط تخيل نوع الأشياء التي ستحدث هنا !
أنشطة جماعية
أنشطة جماعية على سرير بدورين
غرفة للمشاركة ... غرفة للتجمع !
حسناً ... ماذا؟
سننهي هذا أثناء غيابك !
هل ستبقى هنا؟ في منزلي؟
نعم
لا، في الواقع هذه فكرة جيدة !
إذا كنت تعتقد أنني سأكون غائباً بمناسبة الأعياد ... نعم أنت على حق.
لكن لا تقتحم منزلي! لأن (أرماني) سيقتلك !
أي أحد سيدخل إلى هذا المنزل، سيحدث له ما حدث للجدار !
نعم، سيكون هذا أنت، سيُفصل رأسك عن جسمك !
لهذا، قم بحماية منزلي !
أُحبك !
يا إلهي !
لقد وصلت إلى (كليفلاند) يا رفاق، الجو ضبابي للغاية في الخارج !
وممطر وبارد ورمادي، كان علي لبس منتجاتي !
إنها دافئة، وهذا شيئ جيد !
لكن أتعرفون ماذا؟ لا بأس بهذا!
لأنني ترعرت هنا، وهناك شيئ مميز بخصوص أن تكون بائساً !
أن تُصبح كلباً سيئاً !
هدئ من روعك يا (كونغ) !
لدي فكرة جيدة !
كلب من يكون هذا؟
ليس كلبي بكل تأكيد !
لم يطالب أحد بهذا لهذا ... سآخذه !
مرحباً يا كلب !
يا إلهي !
ماذا؟
من فضلك ...
لا أستطيع تصديق، لا أستطيع ....
إنتظري للحظة، لدي بثرة هنا، هل أنت متأكدة ....
يا إلهي !
ـ هل أنتِ بخير؟
ـ لا
هل أنتِ بخير؟
(كونغ)، توقف !
أهذا كلبكِ؟
كلب من هذا؟
ـ سآخذه
ـ يمكتكِ أخذه !
إنه مزعج !
مرحباً، هل تبيعون خردل يا رفاق؟
والدتي !
نسيت كم الأمر تعيس هنا !
أعرف ذلك !
ـ مرحباً يا أمي
ـ مرحباً يا عزيزي!
ـ تروقين لي !
ـ أحبك !
ـ أكثر من (جايك)؟
ـ نعم
هذا جنوني يا أمي !
حسناً، هناك أشياء يجب عليك معرفتها بخصوصي ...
ـ أعرف الكثير عنك
ـ نعم، لكن إليكِ أشياء لا تعرفينها :
واحد: أنا متوحش !
حسناً؟
ـ كنت أعرف ذك ...
ـ إثنان: أنا فارض لنفسي !
ـ كنت أعرف ذلك ...
ـ ثلاثة: أنا جائع جداً !
أيضاً، لقد فقدت صوتي يا أمي !
أيضاً يا رفاق، نسيت ذكر أنه في بداية الفيديو على تصوير كاميرة الـ(غو برو)
ترون أنني لم أصِل إلى المسبح ...
في الواقع، ذلك مؤلم حقاً، أجد صعوبة في المشي الآن
هكذا بدى ذلك في الحياة الحقيقية :
لقد أذى ذلك رجلاي حقاً، أنا متفاجئ من أنني لا زلت أستطيع المشي !
على أي حال يا أمي، هذا أنا أتحلى بالمسؤولية :
ها أنت ذا يا كلبي الصغير، إذهب إلى المرحاض !
نعم، هذا هو فتاي !
مرحباً بك في (أوهايو) يا (كونغ) !
حيث يوجد الكثير من الأشياء الممتعة لأميال وأميال ...
يا إلهي، أخرجوني من هنا !
تعرفون ماذا أقول عن هذا المكان، كل ما أملك من النكات هو كلبي يهرب بعيداً !
تباً لهذا !
سأقول أن (أوهايو) هو مكان رائع للترعرع فيه
لم أكن لأرغب بالترعرع في أي مكان آخر
لقد تعلمت أهم القيم بحياتي هنا ...
مثل العمل الشاق، الإصرار، الشغف ...
لكن الآن في هذه المرحلة من حياتي، لقد كبرت على هذا المكان !
والعالم أكبر يا رفاق !
ثقوا بي! إن كنتم تعيشون في فقاعة ... لأنني فعلت ذلك !
كنت الفتى الذي يقوم بفيديوهات غريبة على الـ(يوتوب)
لقد كنتا صاخباً طوال الوقت ونظر إلي الجميع بإستغراب !
لكن كانت لدي أحلام أكبر من أحلامهم، وكانت هذه هي المشكلة !
لهذا، لا تفقد الأمل، إستمر في العمل الشاق وفي يوم ما ستستطيع الإندلاع !
لكن بعد ذلك، سينتهي بك المطاف في نفس المكان على الأرجح !
إنه بارد يا أمي !
إنه كلب (هوليوود)، إنه مدلل للغاية !
ربما لدي علاج لذلك !
جوارب !
لا
ـ جوارب
ـ لا
لا، لن تساعده هذه !
(كونغ)، ليس عليك لبس هذه يا صديقي !
يا إلهي، هذا يشبه تماماً جدتي !
كانت لتشتري لي أغرب الأشياء !
أنت تتحولين إلى هذه الجدة !
لا يا أمي، ما الذي قمتِ بفعله ؟
صديقي، يا إلهي !
لا
أنت بحاجة إلى مصور، أقصد ...
أعرف ذلك ...
حسناً، بحديثك عن ذلك ...
كما تعلمون يا رفاق، لقد عاد (براندن) إلى دياره لقضاء عطلة عيد الميلاد مع عائلته أو هراء كهذا !
لهذا، أنا لوحدي، كنت أصور بهذه ...
إنها ... إنا كاميرة (جايك) !
هذا ما يحدث عندما يكون لديك مصوري فلوغات في منزلك!
هذه ملكي ... وهذه لـ(جايك) !
إنتظر، كنت تصور للفلوغ بإستعمال كاميرة (جايك)؟
لا، لا، لا !
لكن هذه فكرة جيدة !
مرحباً، كيف حالكم يا (جايك بولرز)؟
إنه أنا، (لوجان بول)
إذا شعرتم بالملل لأي سبب ما، يمكنكم المجيئ إلى الـ(لوجانج) !
أقوى عائلة على (يوتوب)
إضغط على زر الإشتراك من أجلي! وإحصل على منتجاتك !
loganpaul.com/shop
أنا أدرك الآن أن هذا هو المكان الوحيد الذي يمكنني الوقوف به، لأنه مضيء !
هذا ما قاله (جايك) !
لم لا تقتني المزيد من المصابيح؟
المكان مظلم جداً، يمكنني فقط الوقوف هنا !
أمي، منزلك لم يُنشئ لمصوري الفلوغات !
لم لم تستعدي لهذا؟
لم أفكر في الأمر
أعرف أنك لم تفكرين في ذلك، لأنك لو فعلتِ ذلك، لقمتِ بتسميتي (فلوجان) !
فقط تضعين حرف الفاء قبل إسمي !
(فلوجان)
في الواقع وبدون مزاج، سيكون هذا أمر مفاجئ بالنسبة إليكِ !
من أجل الفلوغات، أفكر في تغيير إسمي الأوسك قانونياً إلى (فلوجان)
( لوجان فلوجان بول)
سأجعل الأمر بسيطاً يا رفاق، إذا حصل هذا الفيديو على ربع مليون إعجاب ... 250,000 إعجاب
سأغير قانونياً إسمي الأوسط إلى (فلوجان) !
حسناً، على أي حال!
أمي، أريدك أن تشاهدي فيديو سنة 2017 الأفضل في حياتي
حسناً !
لم يتم إصداره بعد، لكن فقط ليكن بعلمكم يا رفاق ...
هناك سبب وراء تأخر إصداره، لا يمكنك الإستعجال في المثالية !
هذا على الأرجح أهدف فيديو ...
هذا أهدف فيديو قمنا بنشره على القناة !
لهذا أردنا أن يكون ذلك مثالياً !
إذاً، سأستحم وأنظف نفسي، ثم سنرى ردة فعلك
لأنني أعتقد أنك ستبكين !
يا إلهي !
حسناً، أنظروا يا رفاق ... أمي رائعة !
أنا رائعة !
لكن أتعلمون من رائع أيضاً؟ إنه أبي !
إخرس يا كلب !
ما خطبك يا أخي؟ أنت محظوظ لأنني لم أنادي (كونغ)، كان ليأكلك !
يا إلهي، إنه سمين !
والدي يتبادل القبلات مع كلبي، ما الذي يفعله والدك؟
في الواقع، سأُعرف (فيجاس) على (كونغ) غداً
أتمنى أن لا يأكل (كونغ) !
جدياً يا رفاق، لماذا أنا هنا؟
لقد نشرت لتوي فيديو إستعراض عام 2017 !
لقد أدركت أنه عوض مشاهدة أمي فقط، لم لا أنادي إلى أبي وأشاهده معهم الإثنين
أنصتوا إلي، تعالو إلى هنا!
كل فيديو قمت بنشره، منذ سن الثامنة ... في هذا المنزل ...
على تلك الطاولة ... على هذه الأرض ... على تلك الزربية ...
هذا أهم وأفضل فيديو قمت به في حياتي !
هل سأبكي؟
ستبكين، وقد تبكي ...
قد تبكي !
لنجلس إذن ونشاهد فيديو سنة 2017 الأفضل في حياتي !
حسناً، هذا عظيم !
هذا جنون، لم أحس بهذا القرب منكم منذ أن تطلقتم في طفولتي !
حسناً، هل أنتم مستعدون لهذا الفيديو؟
لقد عشت عيدي ميلاد !
وأعتقد أن طفولتك كانت جيدة!
نعم، بكل تأكيد !
نعم، أنت على حق، لنشاهد ذلك !
(مافي)
(كونغ)
ما الذي فعلته؟
" قبل أن تصدروا أحكامكم، دعوني أوقفكم يا رفاق "
" لقد قال الأسطورة (محمد علي) : " إنه ليس تفاخر إذا كان بإستطاعتك أن تدعمه" "
أنا من علمك ذلك !
" وأخيراً، دعونا لا ننسى أمر فيلمي (نمط الطائرة) ... "
أحب هذا!
" ستصدر  في شهر يناير القادم ... لست أعلم إن كان مسموح لي إخباركم بهذا ولكن ... أوبسي ! "
ـ حقاً؟
ـ نعم
حقاً؟
فيلمك !
أفلامي !
لا، هذا فيلمك أنت !
ـ نعم ..
ـ هذا فيلمك !
توقفي!
توقفوا يا رفاق، أنتم تخجلونني !
" وأغلقنا حي (سوهو) لثلاثة أيام متتالية "
هذا هو الجزء الذي كنت فيه مجبراً على إخبارك كيف تكون أكثر أماناً ...
لقد راسني أبي وقال : " لكن يمكنك المشي من خلال حشد بحقيبة على ظهرك! "
الأمر يتعلق بـ ... هذا ما أقصده يا (فيجاس) !
الأمر يتعلق بالسلامة !
(لوجانج)، إن هاجمني أي أحد منكم، سألقيه مغمياً عليه !
كان هذا رائعاً !
كان هذا رائعاً جداً !
ـ ماذا؟
ـ كان هذا رائعاً للغاية ...
ـ أفهمتِ ذلك؟
ـ لقد كان هذا رائعاً جداً، ماذا كان ذلك؟
هناك سبب وراء إمتلاكنا لـ 15 مليون مشترك !
" لقد أمرت الخدمة السرية بإيقاف أخي (جايك) "
لم يعجبني ذلك !
لعلمك، وجه (جايك) المسكين ... لم يعجبني ذلك !
إنه ليس بسافلة، يمكنه تولي الأمر !
ـ نعم، إنه على ما يرام!
ـ لقد كنتُ حزينة !
" أُمثل في أفلام يشاهدها معجبيك مع جليسات أطفالهم "
" لقد أصدر أغنية مُهينة لي "
" الـ(لوجانج) هي هراء "
الأمر غريب ... لأنه إبنكم الآخر ...
ولكن مع ذلك، القليل هو من يعلم الحقيقة !
حسناً !
لنستمر في المشاهدة !
" أحبك يا أخي "
لقد كانت هذه أغنية رائعة !
" لا تتخذوننا كمثال للتعامل مع عائلتك "
" كان على هذا الصراع أن يكون خارج نطاق الإنترنيت "
إنتظر، بل يمكنك إستعمال ذلك كمثال  للناس لأنكم تصالحتم وما زلتم تحبون بعضكم البعض وما زالت علاقتكم متينة
تماماً !
لست متأكداً إن كنت أُحبه، هذا مجرد إفتراض !
" ثم إشتريت له غطاء أسنان ماسي .. إشتريت لنفسي غطاء أسنان ماسي "
لا أحب غطاء أسنانك !
لا أحد يحب ذلك !
إنه سيئ !
إنه مزيج من شيئين : أنا لا أحاول أن أبدو جيداً، أنا فقط أفرض نفسي !
ـ حسناً
ـ جيد !
لا زلت أقوم بالإحماء
" وفي نهاية كل عام "
" أتمنى أنني سأقف هنا وأقول "
" لقد كان هذا أفضل عام في حياتي"
أحب هذا !
هذا رائع جداً!
نعم
إذن في فيديو العام الماضي ...
سألني إحداهم ، وطلبت منها أن تشاهد فيديو إستعراض العام ...
ثم إتصلت بي وقالت : " لقد أجهشت بالبكاء "
أعرف، لقد بكيت العام الماضي !
لما أنا الأكثر عاطفة هنا؟
صديقي، هذا عام مجنون بالنسبة إلي !
لم أنا سافلة؟
هل أنت فخورة بي ؟
أنا فخورة ... لا يمكنني تركيب ذلك في جملة ...
ماذا عنك؟
لقد كنت فخوراً بك حتى قبل أن تصدر كل هذه الأشياء !
لم لا تبكي؟ لقد بكيت !
إستمع، لطالما كنا فخورين بـ(لوجان) !
هذا كل شيئ حلمنا به !
إنه يومي العظيم !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
الأشخاص الذي أدين لهم بالشكر :
أولاً، أنتم ...الـ (لوجانج) !
أحبكم يا رفاق، شكراً لكم على مشاهدتكم لي، شكراً على وقتكم ...
إنتظر، أعتقد أنه علينا أن نكون أولاً !
ـ ماذا؟
ـ نعم، نحن من يجب أن يكون أولاً!
سأصل إليكم ...
وبالمناسبة، كيف تعرف أنني سأشكرك حتى؟ أنت تفترض ذلك فقط، حسناً؟
ثانياً، أريد شكر أبي وأمي ...
لكن يجب أن نكون أولاً ...
يا إلهي ! دعي أقبل أمي وأكن لطيفاً !
شكراً يا أمي !
شكراً يا أبي !
أنظروا، لولا هؤلاء الرفاق، إذا لم يقيموا علاقة ...
ولم يقوموا بالجنس !
إنتظر، هل عليك إضافة هذا ؟
علي فعل ذلك، إنها ماركتي المسجلة !
تعالوا إلى هنا! عانقوني !
إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
إذا لم تعانق عائلتك اليوم، تأكد من فعلك لذلك، وأخبرهم بحبك لهم !
يا إلهي !
إذا لم تحصل على منتجاتك (مافريك)، إذهب وقم بذلك !
أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
إذا كنت تملك هذا الكلب، تخلص منه من فضلك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
