ـ صباح الخير يا (مافريك)
ـ كيف حالك يا أخي؟
صباح الخير يا صديقي
مرحباً يا كلبي الصغير، كيف تشعر يا جرو؟
هذا فتى مطيع !
(كونغ)، لا تجرب هذا في المنزل يا صديقي !
2017 ـ إستعراض عام ـ (لوجان بول)
هل أنت بخير؟
لا، ذلك مؤلم يا أخي !
حسناً، صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا رجل، فيديو إستعراض عام 2017 !
من أين أبدأ؟
أعتقد أنه يمكنني البدء بهذا
في سن الثانية والعشرين، إشتريت منزلي الأول مقابل 6,5 مليون دولار
وإنتقل معي إلى هنا فتياني الإثنين
كيف الحال؟
لكنني لم أكن مقتنعاً للغاية، لهذا قمت بإنشاء بركة كوي
رسمت على جدران منزل الضيوف
إشتريت شاحنة عملاقة تعرف بإسم الـ(ييتي)
إشتريت باصاً مدرسياً، ثم حولته إلى باص رائع !
جهزت نظام مسرح منزلي
المزيد من الأشياء المادية
يا رفاق، المقصد هو أنني إشتريت الكثير من الأشياء
بما فيهم ساعة الـ(روليكس) هذه !
على أي حال يا رفاق، لقد كان 2017 هو عام (لوجان بول)
لقد كان عام وقود الصواريخ بالنسبة إلي
مرحباً، كيف حالكِ؟
لقد كان هذا هو العام الذي أصبح فيه الإسمين الأولين 
(لوجان) و (بول) مشهورين !
والآن ...
قبل أن تصدروا أحكامكم، دعوني أوقفكم يا رفاق !
لقد قال الأسطورة (محمد علي) : " إنه ليس تفاخر إذا كان بإستطاعتك أن تدعمه"
لقد قام فتاكم بإنبعاج في الكون هذا العام
لنبدأ بالرقم واحد : الهيمنة على الإنترنيت
(لوجانج)، لقد أصبحنا أسرع قناة تصل إلى 10 ملايين مشترك في تاريخ (يوتوب) على الإطلاق !
لقد إستغرق الأمر منا 333 يوم وحصلت على لوحتي الماسية التي هي رائعة !
لكن كانت اللوحة مجرد تمثيل صغير لمدى قوة الـ(لوجانج) الحقيقية
لقد أدركنا قوتنا الحقيقية عندما صنعنا التاريخ بإيقاف (مول دبي)
 بأكبر مقابلة في العالم
نعم، لقد فعلنا ذلك !
المستوى التالي يا رفاق، 2,8 مليار مشاهدة على الـ(يوتوب) هذا العام
حتى كبار السن يعرفون من أكون !
لقد إستمريت كذلك في كسر حواجز (هوليوود) التقليدية
بتحول نجم إنترنيت إلى ممثل !
لقد لعبت دور شخصية أكثر شقاوة مني تسمى (ميكي بوين)
في فيلم يدعى (فالي جيرل)
ستكون هذا هو فيلمي الأول على المسرح، ستصدر العام المقبل في الـ28 من يونيو، لهذا إحفظوا هذا التاريخ !
نعم، لقد تم إنتاجه من طرف (إم جي إم)، أقصد ذلك الأسد الذي يزأر !
نعم، هذا هو !
لقد قمت بالتصوير بفيلم أخر يدعى (ذا ثينين2)
سيصدر العام المقبل تقريباً في نفس الفترة على (يوتوب ريد)
لهذا، سجلوا هذا التاريخ أيضاً !
ثم قمت أيضاً بموسم ثانٍ لبرنامجي (لوجان بول ضد)
كنت حاضراً في حلقة من (توب شيف)
وقمت بسباق تدمير
تصارعت مع تمساح !
تنكرتُ كشخص عجوز ليوم كامل وذهبت إلى بيت تقاعد
لقد سافرت بإلتماس جولات مجانية من (كندا) إلى (المكسيك)
ثم كنت عمدة لبلدة صغيرة في (لويزيان) لنهاية أسبوع
وأخيراً، دعونا لا ننسى أمر فيلمي (نمط الطائرة)
مع نجومكم لمواقع التواصل الإجتماعي المفضلين، ستصدر على (يوتوب ريد) في شهر يناير القادم
لست أعلم إن كان مسموح لي إخباركم بهذا ولكن ... أوبسي !
هذا لطيف، هذا مجنون !
لكن نقطة التحول بالنسبة إلي، الشيئ الذي ساعدني على بناء كل هذا
هو عندما بدأت أروع ماركة ملابس في السوق
(مافريك) من (لوجان بول)
لقد قمنا بأول متجر مؤقت لـ(مافريك) في (نيويورك)
وأغلقنا حي (سوهو) لثلاثة أيام متتالية
إنه أمر جنوني رؤية الجميع ينضم إلى الثورة ويدعمون الماركة
لقد كلفنا ذلك حرفياً ربع مليون دولار لفائدة شرطة (نيويورك)
لأن التخطيط لم يكن الأفضل، هذه غلطتي يا (نيويورك)
أيضاً، لقد نزعت قميصي !
ما الجديد؟
لكن الأمر مضحك لأن المتجر المؤقت الثاني كان في
 رحلة درجة أولى إلى (دبي)
وإنذار مسبق: لا أعتقد أنه مسموح لي بالسفر عبر هذه الخطوط مجدداً
لا تلقي بي خارجاً !
لكن الأمر على ما يرام، لأن ذلك كان مشتعلاً يا عزيزي !
الحياة رائعة يا رفاق !
لقد تعلمت الكثير في هذا العام أيضاً
وأعتقد أنه حتى وإن كنت فتى صغير وشقي، يمكن للجميع أن يتلقى قليلاً من الحكمة من تجاربي
لأنني قمت بالعديد من الأشياء !
يا رفاق، أؤمن بأن الحياة متعلقة بطريقة التفكير
الأمر يتعلق بالمنظور
أو كيف ترى الأشياء
على سبيل المثال، تفقدو هذا !
لهذا، بالنسبة لي، العمل جاد حقاً، بالكاد أنام !
لكن وجدت ما أحبه، لهذا بدأت بقول :
" أنا لا أعمل، بل أعمل بجد "
ربما، إبدأوا بالتفكير هكذا :
" ليس علي الذهاب إلى العمل، أتمكن من الذهاب إلى العمل "
" ليس علي الذهاب إلى المدرسة، أتمكن من الذهاب إلى المدرسة "
أتمكن من التعلم والتفكير وأتحول للأفضل
لأن هذا الغِنى ليس بمقدور الجميع
لا داعي لقول أن 2017 كان عاماً مجنوناً بكل تأكيد
لكن لنلق نظرة سريعة للحظة لأنه هناك أشياء لم أذكرها
لقد أرسلت رفيق سكني (إيفان) إلى (باريس) في حقيبة
لقد ظهرت في أول حلقة مباشرة من برنامج (ليلة السبت) في (فرنسا)
تسكعت مع (ذا روك) مجدداً
زيفت موتي وتم طردي من شقتي بسبب هذا
ثم إنتقلت إلى منزل آخر، وتم طردي منه أيضاً !
لقد قمت بمراسيم زواج
لقد ملأت مسبح أخي وحلاً
قدمت جوائز في جوائز (بيلبورد) الموسيقية
ملأت باصي بالكرات
قبضت على متشرد يحاول سرقة باصي
ولمست زواحف مع أمي
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم، نعم
أيضاً، لقد أمرت الخدمة السرية بإيقاف أخي (جايك)
لقد أصدرت أيضاً أغنية مُهينة لأخي
وحصلت على 200 مليون مشاهدة بعد إصداري لـ(البيت الثاني)
لكن، ذلك فقط لأنه قام بأغنية مُهينة لي !
الـ(لوجانج) هي هراء
لم يقصد ذلك، لقد إعتذرنا نحن الإثنين
لكن قمنا بتأدية (البيت الثاني) مباشرة !
مرتين
كما قلت يا رفاق، لقد تصالحنا
في الواقع، أنا أحب الفتى!
أحبك يا (جايك) !
ملاحظة جانبية: لا تتخذوننا كمثال للتعامل مع عائلتك
كان على هذا الصراع أن يكون خارج نطاق الإنترنيت
لكن كلانا عنيد وغرورنا شديد !
لقد إلتقيت بفرقة فتية تدعى ( واي دونت وي)
تبنيتهم كإخوتي الصغار وقمت بإخراج فيديو كليب خاص بهم وحصلوا على 30 مليون مشاهدة
ثم أصدرت أغنية برفقتهم وحصلت على 169 مليون مشاهدة، ربما سمعتموها من قبل
" يا فتاة، ما الذي تحاولين فعله؟ "
لقد قمت بإصدار أغنية أخرى مع (ديزاينر)
لقد جلبت معجباً إلى (لوس أنجلوس) لإصدار فيديو كليب برفقته
لقد فزت بجائزتين لـ(تين شويس)
ثم ذهبت إلى (تينيسي) لمراقبة كسوف الشمس
ثم حضرت برنامج (جيمي كيمل)
ثم قمت بتعطيل سيارة (بوغاتي مافريك)
نعم، قمت بتعطيلها
ثم ذهبت إلى أعلى مبنى في العالم : (برج خليفة)
كدت أنتهي ... حسناً!
إقتنيت كلباً يدعى (كونغ)، تعرضت للإمساك في (فيدكون)
قضيت إجازتي في (هاواي)
تم تصويري على شاطئ (هاواي)
بالمناسبة، لم يكن هذا جيداً !
قمت بوشم أحد المعجبين
إشرتيت لرفيق سكني (إيفان) ساعة (روليكس)
ثم إشتريت له غطاء أسنان ماسي .. إشتريت لنفسي غطاء أسنان ماسي
قمت بجنون في مهرجان (بورنين مان)
سافرت إلى (إيطاليا) لمفاجئة أخي
تم إعتقالي من طرف الشرطة الإيطالية
إشتريت أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)
ورميتهما ...
إستعملت رافعة للتجول في حيي الجديد
قمنا بإسقاط 1400 كيلوغرام من الثلج الجافي في مسبحي
وضعت 18000 كيلوغرام من الثلج في باحتي الأمامية
تزجلت على الشارع على شجرة عيد ميلاد
وضعت مليون مصباح عيد ميلاد على الباص الرائع
وإن كان هناك شيئ واحد تعلمته ...
يقولون أن الحياة قصيرة
صحيح؟
لكنني أدركت هذا العام أن الحياة ليست بقصيرة
فقط عليك القيام بالمزيد من الأشياء
إليكم أشياء أخرى تعلمتها هذا العام :
رقم واحد: تجاوز التوقعات
ليس ذلك القيام بالكثير، لكن القيام بتلك الخطوة الصغيرة لإبهار الناس
رقم إثنان: نظرية " نعم، لكن لا "
حيث كل شيئ ممكن، حتى يُثبت العكس
وحتى في تلك المرحلة، لا زال الأمر ممكناً!
رقم ثلاثة: فريقك، كتيبتك، الأشخاص الذي تحيط نفسك بهم
تأكد من أنهم أشخاص مستعدون لوضع قلوبهم وأرواحهم
 على أي مشروع تتعهد بتحقيقه
أشخاص بمثل جنونك
وأخيراً، كن مختلفاً !
كن مافريك!
لا تخشى الإتجاه يميناً في حين يتجه الجميع يساراً
هكذا تبعج الكون، ما الذي لا يفعله أي شخص آخر؟
يسمى هذا بإنشاء سوق
شخصياً، هدفي ليس هو أن أصبح أفضل ممثل في العالم
أو حتى أفضل رجل أعمال
سأكون أفضل أعظم ترفيهي على الكوكب !
لهذا، سأقوم بهذين الشيئين معاً
والأمر جنوني لأن الجزء المخيف هو ...
الجزء الذي لا يفهمه معظم الناس ...
لا زلت أقوم بالإحماء
وفي نهاية كل عام
أتمنى أنني سأقف هنا وأقول :
لقد كان هذا أفضل عام في حياتي
شكر خاص لـ(ذا سيج)
شكرا يا رفاق لمشاهدتكم
أسدوا لنفسكم معروفاً وإنضموا إلى الـ(لوجانج)، أقوى عائلة على الإنترنيت
إضغطوا على زر الإشتراك وإحصلوا على منتجاتكم (مافريك) على 
loganpaul.com/shop
أحبكم، أحبكم، أحبكم !
وأراكم غداً، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام
