بالنسبة لي لوغانغ هذا هو كل شيء عن القوه العقلية ، بغض النظر عن عدد الدموع ترك عينيك
مايكل وحش وأنت تمتص
مايكل وهيت هو الوحش وجرير هو أيضا
تبا تبا تبا لهذا الهراء
لا ، انا جيد علي الرغم، أنا جيد أنا أحب براندون
ديك
عمل جيد
ابي ما العيب في هذه العفنة كاب الحزم ؟
ابي هو من أنجبني كنت مره واحده المني بيع القضيب له في الوقت الحالي
نحن تفريغ العوارض الخشبية في الواقع الإطار سريري مثل الجميع يشتري استخدام مثل مكلفه. لوس انجليس مثل الحمار هوليوود السرير الإطار دوbry
ساكذب يا صغيري
أريد ان تجعلها من مثل حرفيا فقط لن يكون مثل يو ، وهذا شعاع إذا كنت قد رايت من اي وقت مضي واحد
1898 الجلوس صولجان أو بعض القديمة التي تضرب الآن ، انا لا بيب حتى الاستماع إطارات سريري مضاءه ابي مضاءه
انا أضاءت التحميل مضاءه
هذا لك إذا كنت لا جزءا من التحميل يمكنك
الاشتراك في الوقت الحالي صفعه الزر في وجهه خلال اقوي عائله علي يوتيوب الآن. ساقول اليوم
انها ستكون مثيره للاهتمام لان المصور بلدي صديق الحجرة بريندان أخذ اليوم قباله بريندان الأولاد الحق والمطاحن لذلك انا
ما حصلت فريزر بلدي نعم
انه لا يعرف كيف يعمل الكاميرا. هنا الهاتف الساخن العمل ، ولكن لا أريد ان يشكو الرجال
هنا الوضع. انا حرفيا التحول والدي هنا
مساعدتي في العثور علي الخشب وبناء الإطار سريري كما كانت شركه الأثاث الذهاب إلى تهمه كثيرا مثل لمره واحده في حياتي
كنت أحاول توفير المال وهذا ما أردته كنت ذاهبا لشيء من هذا القبيل نظره
كنت بالبالكاد ربطه حذائي ان كل ما اعرفه هو كيفيه القيام به هو المكونات الكره موريسياجو التي حصلت علي خفض متجر والحصول علي الناس للاكتتاب
كنت اعرف فقط لا تبدو وكانها الكبيرة سور الكلبة كنت لا ملطخه حتى الآن إذا كنت تريد ان تفعل الجزء العلوي
سخيف اللون الخاص بك من قبل
المباراة ما حصلت علي نفس اللون ، ماذا تقصد ؟
تشتري سيارة. انا الحبس الاحتياطي كنت قد اشتريت سيارة
النطاق الذي لم تشتري انك اشتريته
والدوامة يبحث مثير وشقيقته آه يجب ان يكون  ها ها انها قابله للتحويل
لقد فعلت 24 ساعة التحديات داخل السيارات
ومن شان ذلك ان يشكل تحديا
أليتي مثيره جدا انه فقط يفتقد شيئا واحدا يا إلهي
لقد فعلنا ذلك الاخوه مرسيدس
لا تمزح فريق اللاعبين مافريك هو ذلك هنا مثل عندما جيف وانا لفه
أماكن مثل في أليتي ومهما كان يقرر اسم هنا. يا المنافسة يهز نعم
فيديكس يمكنك الانتظار جعلنا ننتظر بما فيه الكفاية مرات الآن كنت انتظر لنا إذا استغرق الأمر من خمسه إلى سبعه أيام
الرجل الذهاب إلى الزواج من هذه الفتاه لم ار لها مثل هل نحن
جميع كريم اليد الحقيقية يو ، وهذا هو السبب في يديها صغيره جدا
عمل العجين الخشبي الذي سيكسره لأنه رخيص لا. أود ان استيقظ في الصباح لديك قطعه من الخشب لطيفه
بوب كسر اتخاذ غاضب غبي
عد إلى سيارتك فرانك قبل ان يقوم ابني بالكون علي وجهك ؟
ماذا تفعل ابي اختيار المنزلقات من يدي يا الهي تقصد ان تقول لي
هذا هو الخشب الرخيصة التي اشتريتها تسربت في بشرتك
كنت لا أقول اللعنة جيف منشقة وضع تلك شظايا في يدي نفسي لان مايك قال انني لن تفعل ذلك
نعم الكعك تمتص ، ولكن شكرا لك ليز نعم ، تذهب مايك
هناك نذهب ، ساخذ هذه انا متاكد من انهم بخير
نعم ، لا الساطور هنا ، دعوانا نذهب الإجمالي ليديا
تاخذ هذه الكره ديسكو نعم ، انا
أحب حياتي
نعم ، حصلنا علي الغاز الخاصة بك. اعتقد انه من الواضح تماما أفضل بقعه لوضع هذا اللحم هو الحق علي الزجاج الامامي ليديا
انها في لمفاجاه
اخلعه حسنا ، أنت تدين لي بمغسله سيارات ساحضر لك مغسله سيارات
أريد فقط ان اري كيف أنت ذاهب لأزالهه
لن تفعل ذلك سوف تدفع مع ان اللحوم علي سيارتك كنت تقود
بصراحة ، وسيارتاتي مقرفة بالفعل ، لذلك فمن الكلام اللعين لي عن يدك كريم ليديا
وقد برزت مفتوحة مثل أنبوب من معجون الأسنان
أنت ، كريم راسك قد ذهب
كان بالفعل كسر الحق انه تم خفض قاعده الأرض نعم ، الاحترام الجنوني
نقول لهم الجيران الشلالات سوزان
الجارة سوزي نعم سوزي علي انستغرام
اري لماذا تفعل ذلك ليديا إذا كنت انا كنت انا فقط لن وضعه علي الأرض من سيارتي
افتح مثل الرجل البوق. أنت أخي هل هو المكان الذي لا يبدو ؟
هذه نظره الحقيقة. آوه آوه
هذا صحيح يا صديقي ماذا تفعل ؟ هل أنت بالخارج ؟ لا؟
حسنًا
هل تريد ان تقوم بتوصيل ال (مورت) بخير ؟ نعم ، كيف نوقف هذه اللعبة ؟
كنت اعلم انه هو ان نمط الحياة مافريك حيث يمكن ان تحصل عليه أقول لهم ؟
لا ، أنت تعلم انه ليس من المفترض ان تكون خارج قفصك يا بري
حسنا, يارفاق الآن علي السجل نحن ذاهبون لرؤية ما يحدث خارج
بريانا آوه
نعم
الجار أحضرك مره أخرى
حسنا ، لا تهتمي بصديقك. انظري إلى أصدقائي في الكره هذا طفلي. آوه ، هذا الكثير من المرح
وابي في الكرسي الهزاز انه الحصول علي القديمة
انه لا يستطيع التحرك كثيرا
ولكن انا فعلا يا رفاق تريد ان تجلب ليديا هنا وجعلها تشعر بالسوء لل
تعثر مايك في المسبح ماذا وضعت في قاع المسبح ؟ وانا اعلم انك فعلت ذلك مع كرات اليد كريم
لا ، انها علي هذا الجانب لا لا انها علي هذا الجانب
لا ، لا انه يصرخ انه لا يغرق ليديا ، وانا فلدي إنقاذ له والد سريعة عقد هذه الكاميرا الفيديو
مرحبا بكم في بيتي ، يا أخي ، حصلت علي الصخور حصلت علي بلورات
يا الله اما أمطرت من قبل الشعر الأشقر المنفوش هو العودة يوم واحد
لقد عاد معي
يا نجاح باهر انهم الحصول علي الزواج بالنسبة لنا الكثير من التزام انا أو ما يكفي لي ، ولكنها سوف تكون لطيفه كما كنت
حظ
حظا موفقا يا رفاق مرحبا الاستماع الرجال كما لو كان هذا اليوم. لم أستطع الوصول إلى اي مكان نحن وضعت للتو لتحدي رقاقه واحده
لدينا الحليب الخبز الافوكادو الكراسي للجميع الذين سيموتون اليوم. آوه
هناك الرجل
التحدي رقاقه واحده ، ما هو هذا أساسا يمكنك ان تاكل فقط رقاقه واحده ، فانه من المستحيل
يعني إذا كنت الحق مافريك نعم ، وانا ، ولذا فاني قد أكل فقط
انا
الاستماع هذا هو التحدي رقاقه واحده ننظر في الأمر
حرفيا الرقاقة هو في نعش يسوع المسيح والتحدي تشيبي شريحة واحده باكي لا يدفع لي المال
أنت مدين لي المال لك الام
نحصل علي القليل من الخلفية علي هذا لأني في الواقع لا انا لا أكل هذا إذا كنت حساسة للاغذيه التوابل هي
حامل انا حامل لذلك انا أراكم يا رفاق
انها مصنوعة مع سخونة الفلفل في العالم الحاصد كارولينا لا أحد لا يحب انهم يفعلون كارولينا
اعتقد ان أفضل طريقه للقيام بذلك هو مجرد عدم التفكير في الأمر
سمعت هذا سيكون حرفيا مثل جعل لكم البكاء ومثل حرق الدواخل الخاص لمثل أيام
في الواقع ، ليس من المفترض ان تلمس الرقاقة هناك مثل القفازات ، ولكن نحن ذاهبون للمس عليه
لا مزاح السيدات والسادة وانها معباه. يا بلدي
جيد اي الكلمات الاخيره الحاصد ينتظر
الأطراف الشمس هي الاعداد لذلك علينا ان نفعل ذلك لدينا للقيام بذلك الآن إجبار لنا في هذا
ساذهب لتناول الطعام الصغير آوه
في الأعلى هناك هيا بنا يا عزيزهي
السفينة (افين) ، لا ما الذي تفعله نحن نعيش ؟
آوه
يا الهي ، لا تري الشيء مثل ديفيد المتضررة لي. لكانت ساخبرك انا عليك من اي وقت مضي شرب بعض الفيلة آوه
عليك ان تبدا العقل ركله له اندي كنت جيده ط
لا اعرف اي شيء يا
الدموع تنهمر علي وجهي أنت أيضا. اعتقدت اليوم اننا سنجعل (لوجان بول) يبكي هاه ؟ انا لا ابكي
انا أتعرق من عيني انها تزداد سوءا بخير
لا في هذه المرحلة
الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير به هو التاكد من الحصول علي (السيد (لوغان بول هوب لا يكون مافريك
كنت تعرف كيف يتم تناول رقائق التي ليس لديها ديك يعرف لقتل الناس
من يفعلها مثل الشياطين في فمي ؟
عصابه منخفضه
هذا هو كل شيء عن القوه العقلية بغض النظر عن عدد الدموع عينيك بغض النظر عن مقدار
التلفزيون مخارج فمك طالما تحصل علي فنجان
انا بخير انا لا اعرف عن كل أصدقائي ، ولكن انا البرد في المرة الاولي في حياته نظره وبولا تبكي
انا لست أسفه يا إلهي. انا لا ابكي الرطب فقط من عيني هو فرق كبير
لا ، أصابعي وخز هذا الاممبام
أنت طفل أنت لست قريبه من حجمك لأنه إذا كنت الشجاعة
للقيام بذلك بأي حال من الأحوال يقول لي تبدو التصفيق ، ولكني لن اراك
آوه ، كنت وحشيه إذا كنت تفعل ذلك يا
يا الهي ، صديقك الحميم يمكنه ان يكون عليك الليلة
نحن بخير ، نحن بالتاكيد. تشاي الأول
اعرف ان هذا هو النار الهي. هذا هو حار جدا ، ولكنها لا تزال ليست ساخنه كما سخونة
هذا هو أسهل بكثير
كل الحق ، حسنا ، هناك بلوق واحد فقط التحديات رقاقه
لا
مزحة
إذا كنت لا جزءا من لعبه منخفضه تاكد من الاشتراك نحن نخاطر حياتنا--للتسلية الخاص
كلنا لدينا حياه مشغولة
في بعض الأحيان ، ولكن هذا ما نحن هنا للقيام يصرف لكم من ان مجرد الاشتراك بالنسبة لي نسخ الأشياء المنزل لوغان بارك علي يقول نعم
انه من الصعب التحدث
الخروج من الاسره الورم مرحبا الرجل. أحبكم جميعا
هوّن عليك
الآن ان قليلا يا
