تهانينا على طفلكِ الجديد
إنه حفل إستقبال مولودكِ!
كيف الحال يا (لوجانج)؟
شكراً يا (أندي) !
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
لقد أعد (أندي) وجبة جديدة، إنها جيدة جداً !
ما الذي لا يفعله هذا الرجل؟
(كونغ)، إنه يومك العظيم !
كلبي يلتهم شريحة اللحم
(لوجانج)، يجب أن تعرفون أن اليوم هو اليوم الذي سنشعل فيه الإنترنيت !
لقد أنشأنا البارحة هذا الكرسي المتأرجح بمنزلي
كيف حالك؟
شيئ عادي!
اليوم، هو يوم إصدار أغنية عيد الميلاد المُهينة!
أعرف أن الإنترنيت كان بإنتظارها
لهذا، قوموا بتشغيل الإشعارات! إشتركوا بالقناة !
إنضموا إلى الـ(لوجانج)، أقوى عائلة على (يوتوب) !
لكي لا تفوتوا الأغنية المُهينة، أعتقد أنها ستصدر بعد ساعتين
اسد لي معروفاً، عندما تصدر، إضغط على زر الإعجاب! 
فقط إضغط غريزياً على زر الإعجاب !
لأننا على وشك أن نضيئ هذا المكان !
تعرفون يا رفاق أنني أصرخ دائماً في فلوغاتي، لقد فقدت صوتي مجدداً
الآن ...
ذلك ليس جيداً، لكن سأقول لكم ما الشيئ الجيد !
يا رفاق، فلوغ اليوم ليس بشأني 
إذا تعرفون ذلك، لدي مساعدة تدعى (ليديا)، وهي حامل
نعم يا رفاق، أنا حامل !
إن الأمر مضحك لأنه يبدو أنها لا تظن أنها حامل لكن ...
إليكم الدليل !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
لقد قالت ذلك بنفسها، لم يرغمها أحد على قول أنها حامل !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
لهذا اليوم، سنقيم حفل إستقبال مولود لأجل (ليديا)!
الحفلة الأكبر في (كاليفورنيا) بأكملها !
ما الذي سيأتي إلى هنا يا أخي؟
لدينا راقصات رقص شرقي ...
لدينا سحرة الثعابين ...
لدينا (هايدن) !
لدينا نقانق !
لدينا منتجات (مافريك)، أفضل منتجات في الساحة !
عيد الميلاد قادم قريباً، أطفال تخرج من المهابل
والجميع يريد أن يكون مافريك !
لهذا إحصل على منتجاتك لأجل طفلك!
وعمتك، إبن عمك، جدتك، أمك ....
هذه أغنية (ماكلمور)
لهذا، إحصل على منتجات (مافريك) : loganpaul.com/shop
جميعنا نقوم بذلك !
إنها أشياء جيدة، الآن ..
علينا الحصول على لوازم من أجل حفل إستقبال المولود
لقد أعطيت (ليديا) إجازة صباحية، لأنه يومها العظيم !
ستكون هنا في حوالي الواحدة والنصف ظهراً
لهذا، علينا تجهيز كل شيئ قبل مجيئها !
وأنا متشوق جداً لرؤية كم ستُحرج (ليديا) !
" يدعونني (إل بي)، هذه أغنية عيدي "
" هل ذكرت أنني أعزب؟ أنا مُسبب للإدمان كـ(برينجل)"
يا إلهي!
ما هو رأيكم بأغنية عيد الميلاد المُهينة حتى الآن ؟
إنها ساخنة ...
إنها ساخنة، نحن فارضون لأنفسنا !
تحركات كبيرة، تحركات مالية !
يا رفاق، نحن سنحصل على الشهرة !
إليكم المشكلة ...
شخصياً، لم يكن لدي طفل على يوماً
لهذا، لا أعرف ما يلزمنا لحفل إستقبال مولود
بالونات؟
بالونات، نحتاج إلى بالونات !
نحتاج إلى ... بيناتا
راقصات رقص شرقي ...
راقصات... لست متأكداً إن كنا بحاجة لهم !
نحتاج إلى زهور
سحرة الثعابين؟
مجدداً، لست متأكداً من إحتياجنا لذلك ...
يمكننا إقتناء حفاضات لكي لا تضظر إلى تنظيف الكثير
لأن (ليديا) لا تغسل الأطباق على الإطلاق !
علينا شراء ملابس للأطفال، لكن ليس لأجل الطفل ...
لأجل (ليديا) !
علينا شراء ساعة (روليكس) للطفل !
العديد من الأشياء الممتعة في متجر الحفلات !
كل يوم هو يوم إحتفال ! هل لدينا مفرقعات هنا؟
عزيزي!
عندما يولد الطفل، لا يكون رقم 1، يكون 0 أليس كذلك؟
يعتمد ذلك على الطفل !
حقاً؟
بكل تأكيد، لنجعل ذلك ثقافيا يا أخي !
لنشتري بعض الأشياء المِثلية !
إنه عام 2017، يمكن للطفل أن يكون مثلي الجنس !
من يعلم؟ سنشتري هذا القناع إذاً !
أنا متأكد أن الطفل لن يخاف من هذا أليس كذلك؟
لا، لأن الطفل لم يولد بعد، لن يرى هذا القناع إذن
أعتقد أنني أبدو جيداً بهذا !
بجلبنا للراقصات، سيكون علينا جلب الطفل إلى الخارج ..
ماذا إن كان الحفل ساطعة لدرجة أن الطفل سيقول :
 " سأخرج مبكراً بأربعة أشهر "
" إنه أنا، (ليديا) صغير "
لكن، هل هو صبي أم فتاة؟
ماذا إن لم يكن لا هذا ولا ذاك؟
إنه عام 2017، من يحتاج إلى الجنس لتحديد البشر؟ بربك يا أخي!
كرة الملهى الليلي!
هل أنت متأكد أنك لا تريد ذلك لنفسك؟
سيكون ذلك في غرفتي، ليس لذلك علاقة بالحفل !
حفاظات!
"في حالة الطوارئ، أكسر الزجاج"
ـ كيف حالكِ؟
ـ أنت (لوجان بول)؟
ـ هل سبق لك أن رزقتي بطفل؟
ـ لا
حسناً ... هل يمكنكِ إعطائي نصائح عن كيف يُنجب الطفل؟
إنتظر .. ماذا؟
شيئ من الضروري إقتناؤه لحفل إستقبال مولود ؟
بالونات؟
بالونات !
ـ بالونات!
ـ ها نحن ذا !
لنحصل على ما يكفي من البالونات ...
لربطهم بـ(ليديا) ...
لكي تطفو بعيداً يا أخي!
أحب الفكرة !
أستكون 3 أو 4 بالونات كافية؟
3 أو 4 بالونات هو عدد كبير !
لنحصل على بعض البالونات !
حسناً، لقد إشترينا اللوازم، البالونات لا تتسع في السيارة !
لهذا كان عليهم البقاء في سقف السيارة، ها هم ذا !
أشعر وكأنها تُكمل رونق وجمالية الـ(ييتي)
سيكون هذا رائعاً جداً !
إنه رائع جداً لدرجة أنني أستطيع أن أعيش هذه التجربة مع (ليديا)
وكوني مديرها، إنه واجبي أن أتأكد من إستمتاعها بوقتها
وهذه أبرز تجربة ممكنة !
الآن ..
ستكون (ليديا) هنا في غضون 45 دقيقة، لهذا علينا تجهيز كل شيئ بسرعة!
لكن أيضاً، أعتقد أن راقصة الرقص الشرقي قد أتت !
مرحبا، هل أنت الراقصة؟
ـ نعم
ـ أنا (لوجان)
ـتشرفت بمعرفتك
ـ مرحباً !
ـ مبروك !
ـ إنه ليس طفلي !
لا، يا إلهي !
ـ ألن ترزق بطفل؟
ـ جسدياً، لا أستطيع لأنني رجل !
لا، إنها مساعدتي، إنها مساعدتي !
ـ جيد!
ـ نعم، جيد جداً !
ستكون هنا في غضون 45 دقيقة، نحن سنجهز لذلك
خذي راحتكِ، قبلي كلبي أو قومي بأي كان ما تريدينه !
حسناً، لنفعل هذا !
لن يكون هذا حفل إستقبال مولود بدون بعض أعضاء (لوجانج) !
وجدناهم في متجر الحفلات، شكراً لقدومكم يا رفاق !
إلبس هذه، توحش !
هيا !
تفضلي، هل ستشتري منتجاتي لأجل عيد الميلاد؟
شكراً، أحاول فعل ذلك!
على loganpaul.com/shop
ذلك سهل جداً !
لقد نفذ مخزونك كلياً، لقد نفذت قمصانك وسراويلك، أنا بحاجة إليهم ...
ـ الجميع بريد أن يصبح مافريك
ـ أحاول جاهدة ...
أتعتقدين أنك تحاولين جاهدة؟ أنا من يحاول جاهداً، أريد توفير المنتجات !
حسناً، لقد وصلت (ليديا)، كل شيئ جاهز !
سأقول أنه يجب على حفلة إستقبال المولود هذه أن تكون الأكثر مللاً على الإطلاق
تبدو سخيفة جداً !
لقد فعلناها !
(ليديا)
تهانينا !
(ليديا)، (ليديا)، ...
ما الذي نحتفل به؟
(ليديا)، (ليديا)، ...
تهانينا على طفلكِ الجديد !
لا
إنها حفلة إستقبال مولودكِ !
أنا لست حامل !
جلبنا راقصة رقص شرقي !
من هؤلاء؟
أنظري! الأم رقم واحد !
الأم رقم واحد
إنتظري، ماذا؟
ـ أعتقد أنكم مخطئون يا رفاق !
ـ لماذا؟
لأنني لست حامل !
ماذا يوجد في ذلك الكيس إذن؟
لقد طلبت مني شراء طعام أطفال من أجل تحدي طعام الأطفال !
إنتظري !
هل لديها طعام أطفال؟
طعام أطفال !
يا إلهي، أنتم مضحكون جداً يا رفاق !
إذا لم تكوني حامل، لم إشتريتِ طعام أطفال؟
جدياً؟
لم جلبت طعام أطفال إذا لم تكوني حامل؟ هذا غير منطقي !
" هل يمكنك جلب طعام للأطفال، سنقوم بتحدي طعام أطفال اليوم "
لم أقل هذا ...
لقد عرفت ذلك ...
عندما طلبت مني الحضور في الساعة الواحدة والنصف ظهراً، عرفت أنكم تجهزون لحفل إستقبال مولود من أجلي !
عزيزتي، إنه يومكِ العظيم !
فلتبدأ موسيقى الرقص الشرقي !
رؤية (ليديا) بهذه السعادة يجعلني أريد البكاء !
صديقي، (هايدن) يزيل ...
أنت إمرأة شابة شجاعة ..
نعم
شجاعة جدا، ومثيرة للإعجاب ...
ـ مثيرة للإعجاب !
طفل من يكون؟
هذا سؤال جيد، ليس لدي أي فكرة !
ـ ما زالت ترقص
ـ لن تتوقف أبداً !
أحس وكأن هذا مزيفاً !
ماذا؟ لم قالت هذا إذن؟
نعم يا رفاق، أنا حامل !
إنتظر، أقصد ...
لم أقل أي شيئ!
ماذا؟ لم تقولي هذا؟
نعم يا رفاق، أنا حامل !
أنت تتحدث عن الفيديو حيث قالت ...
أنا حامل !
نعم
أوه، نعم !
حامل!
عندما قلتِ ذلك، أكان ذلك صحيحا؟
ـ عندما قلت ماذا؟
ـ هذا !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
نعم ...
كنت أمزح ...
ـ ماذا؟
ـ ماذا؟
آسفة يا رفاق، لقد بذلتم جهداً كبيراً
وأنفتم كل أموالكم مقابل هذا من أجلي !
ـ لقد جعلتهم ...
ـ لقد دفعنا لأجل هذه الراقصة !
أنا لست حامل !
لقد كذبتِ علي؟
إنتظري يا (ليديا) ...
إنتظر، ماذا؟
لم كذبتِ؟
لا
تقصدين أنه ليس هناك جنين ببطنك الآن ؟
نعم
لا
يمكننا إعادة هذه الأشياء ...
كنت بحاجة إلى محتوى !
علينا إعادتهم إلى هنا !
لقد فات الأوان يا رفاق !
علينا إعادة هذه ...
(ليديا)
(ليديا)، أنتِ فظيعة !
أنا آسفة !
أخي، لقد قالت لنا (ليديا) لتوها أنها ليست حامل !
هل أنتِ جادة؟
نعم، أنا جادة !
لقد كانت تكذب !
لقد قلت لأمي مسبقاً أنه سنرزق بـ ...
ـ لا!
ـ أنا آسفة
كنا نعرف ذلك جميعاً، صحيح؟
أنا لست حامل، حسناً؟
هذه البالونات لا تعني أي شيئ لك !
ما هذا؟
لم أنت منزعج لهذه الدرجة بشأن هذا؟
لأنني كنت بحاجة إلى محتوى !
لقد تحول حفلي لإستقبال المولود إلى دش !
ويمكنكم الحصول على منتجاتكم على loganpaul.com/shop
عيد (هانوكا) سعيد!
عيد (كوانزا) سعيد!
أُعجب بالفيديو وإشترك بالقناة!
وعيد فصح سعيد !
أخبرتكم أنه بإمكانها تقبيل كلبي !
لقد هدأت الأمور بكل تأكيد إذن !
علي القول أنني أشعر بخيبة أمل، (ليديا) ليست حامل !
الآن، أفكر بخصوص ذلك ويبدو منطقياً، لأنها إستمرت في قول أنها ليست حامل!
لكن الأمر محير للغاية، لأنها قالت هذا !
نعم يا رفاق، أنا حامل !
وقلت " مــاذا؟"، على أي حال ...
(لوجان)، لقد فعلتها مجدداً! هناك شيئ لم نفكر بشأنه !
عزيزي، التنظيف !
لا
منزل جديد ... لدينا طعام أطفال !
يا إلهي !
لا
هذا مقزز!
كيف تقوم بأشياء كهذه؟
لأنني (مافريك) يا (براندن) !
لكن أتعرف ماذا؟ هذا هو سبب توظيفي لمساعدة !
(ليديا)
(لوجانج)، لقد فعلناها !
لم أرد فعل ذلك، لكن إضطررت إلى ذلك !
لقد عملنا جميعاً على تنظييف المساحة !
أنظروا من حولكم، لا وجود للنثار، ربما أنا شخص مسؤول على كل حال !
لكن على الأرجح لا !
يا إلهي، لقد كان هذا فلوغاً ممتعاً، لكنه لم ينتهِ بعد !
الأمر يصبح أفضل يا (لوجانج)، فتاكم متحمس !
تتذكرون جميعاً أنني ذهبت إلى (دبي)، وإشتريت ساعة (روليكس) هذه
إنها ساعة (روليكس) الرئاسية المصنوعة من البلاتين
أقوم بالعديد من النكات الطنانة والمتغطرسة والثرية بها
لأنني أبله، ولكن ...
لكن عندما إشتريتها، قيل لي أن قيمتها تبلغ 40 ألف دولار
لكن إقترح علي فريق عملي تقييم هنا في الولايات المتحدة لمعرفة قيمتها الحقيقية
لقد قمنا بتقييمها اليوم و ...
صديقي، أنظروا إلى هذه الورقة !
هل يمكنك ... صور هذا الرقم من أجلي يا (براندن) !
القيمة المقدرة، لنذهب إلى الأسفل !
إثنين وستون ألفا وخمسمائة دولار !
قيمة هذه الساعة 63 ألف دولار !
إشتريتها مقابل 40 ألف! هيا !
ربما أمر ساعات الـ(روليكس) مختلف في (دبي)
لكن يا للهول يا أخي، هذا مذهل للغاية !
لكن شيئاً ليس مذهلاً للغاية ...
فتاي (أندي)، ماذا تفعل؟
صديقي، لقد أضاع (هايدن) بطاقة الذاكرة خاصتي !
إنها بطاقة ذاكرة صغيرة الحجم، إنها بهذا الحجم !
تبدو متشرداً، حتى بتواجدك في منزلي !
أعرف أنها هنا، هذا هو المكان الوحيد في المنزل الذي ...
بكل تأكيد !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، هل أنت بخير يا أخي؟
إشترك من أجلي! إصفع زر الإشتراك على وجهه !
أو قبله على فمه، أياً كان ما تريده، المقصد هو أنه عليك الإشتراك !
إصفع زر الإعجاب لهذا الفيديو ...
لقد بدأت بصفع العديد من الأشياء !
إصفع زر الإعجاب بهذا ...
إنه ساطع، أنا ساطع، نحن ساطعون والمنتجات ساطعة !
loganpaul.com/shop
كن مافريك، إنضم إلى الحركة !
جميعنا نبدو مختلفين، نتحدث بشكل مختلف، ورائحتنا مختلفة ...
أحبكم جميعاً وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سيكون هذا رائعاً !
