الأمر يستحق المحاولة؟ صحيح؟
نعم
كيف الحال يا أخي؟
كيف الحال يا رجل؟
ماذا تفعل ..
(براندن)، أتسمع هذا؟
أسمع ماذا؟
السـلام
هذ ليست مزحة يا (لوجانج) ...
أنظر، لقد تدربت هذا الصباح، ثم عدت إلى هنا في حديقتي
جلست على هذا المقعد الخشبي الجميل
وأنظر إلى بركة كوي هذه الذي أنشأنا لتونا
أنظر إلى كلبي، يبدو مهيباً هناك
لا أعرف إن كان ذلك البوذا السمين
مرحباً يا صديقي، كيف حالك؟
أو التمثال هنا ...
مرحباً يا صديقي، كيف حالك؟
أو ربما، إنها بركة كوي
لكن كل شيئ يبدو جميلاً وهادئاً حتى (براندن) !
لهذا، إنه شيئ جميل في يوم الجمعة هذا، أن تسترخي فحسب !
وتستحقون فعل ذلك أيضاً، وهذا هو سبب تواجدي هنا يا عزيزي!
كيف الحال؟ أنا إسمي (لوجان بول)
هذا منزلي، مرحباً بكم في حديقتي!
نطلق على أنفسنا الـ(لوجانج)
وإذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)
لهذا وبهدوء ... إلكم زر الإشتراك على وجهه !
أنتم تعرفونني يا رفاق، ربما أنا الشخص الأكثر ترويجاً على الإنترنيت
لا يمكنني البقاء هادئاً لفترة طويلة !
ـ هل أصبتك بذلك؟
ـ نعم
(أندي)
يعطيني ذلك شعوراً جيداً، لم أكسر صحوناً لفترة طويلة من الزمن !
يا إلهي!
اللعنة !
لقد أُصبت بالعديد من قطع الزجاج
يا رفاق، نحن هنا بالخارج، لا زلنا نبحث عن أسماء لأسماكنا،
إليكم فيديو بخصوصهم :
لقد خفف ذلك الكثير من الضغط بالفعل !
هذا ما أقصده، ذلك هادئ جداً !
لقد جعلني ذلك متوتراً قليلاً !
أتعرف فيم أفكر الآن؟
نعم، هناك شظايا الأطباق في كل مكان !
أخي، ذلك جزء من البيئة !
بالتأكيد لا أعتقد ذلك !
(ليديا)
لقد دخل فتاكم وإرتدى منتجاته الحمراء، لماذا؟
(لوجانج)، أخطط لإصدار أغنية عيد الميلاد المُهينة غداً !
إنها أفضل أغنية مُهينة في 2017 !
كن مستعداً لذلك يا أخي !
ضحية هذا الفيديو : أعرف أنك على علم بأن هذا يخصك، أنا قادم إليك!
ستُشاهد هذا الفيديو، وستبدأ بالبكاء !
لأنني متوحش بشكل كلي !
إنها بصلة ...
عليك التوقف عن فعل هذا، إنه مقزز !
إنه المدير (جيف) !
ما الأخبار؟
لا شيئ !
إبصقها !
(جيف)، لقد أكلت لتوي بصلة !
قلت لك أن تتوقف عن فعل هذا !
إنه خطأي!
أحتاج إلى الصورة فوراً، وإلا ستكون فارغة ...
نحن نرسلها إليك، لقد قلت لتوي أنها تبدو هكذا
عم تتحدث؟ لا أستطيع رؤية أي شيئ !
إنها قيد التحرير، سترى ذلك في فلوغ يوم الغد، أُكلمك لاحقاً يا أخي!
على أي حال، هذا هو سبب تواجدي في المطبخ ...
لا، ليس أكل البصل!
ليلة أمس في الساعة الواحدة والنصف صباحاً، حدث شيئ ما :
لا أعرف لم لا زلت مستيقظاً !
كنت أتناول صحناً ...
ليس حتى صحنا ...  إنها مجرد علبة من الحبوب !
كان ذلك (باقات عسل من الشوفان)، هذه ليست دعاية مجانية !
كنت هنا أتناول من العلبة ثم رأيت حشرة على الأرض
لا أحد يحب الحشرات، أليس كذلك؟
بالضبط ما يفعله !
لا حشرات !
أرأيت؟ أبعد الحشرة !
أو يمكنك مجرد قتلها، وتتوقف !
وهذا ما فعلته !
لهذا، أخدت العلبة ... وسحقت الحشرة !
الحشرة توجد بخارج العلبة
دعونا نلعب لعبة " لنكن ميتين كحشرة "
واو !
كيف كان هذا؟
يبدو مُشابهاً جداً !
كان ذلك غريباً !
المحزن هو أنني قتلت الحشرة، ولم تعد معنا !
لكن الأكثر حزناً، هناك شخص آخر لم يعد معنا !
لا
فتاي سيتركني مجدداً !
(إيفان)، إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
(بيتسبيرغ)
ما الذي يوجد في (بيتسبيرغ)؟
الألعاب الرياضية!
لقد مارسنا رياضة البارحة !
المزيد من الرياضة !
فتاي يحب الرياضة، حسناً، أحترم هذا !
سأشتاق إليك يا أخي، عانقني !
وداعاً !
لا تنسى شراء منتجاتك يا (إيفان) !
loganpaul.com/shop
وداعاً يا (إيفان)، سنشتاق إليك يا أخي!
عدنا إلى المطبخ، البطاطس الحلوة في كل مكان !
هذا كعك !
لا تناقشني بالأمور التقنية يا رجل !
(أندي) يُعد طعاماً كعادته !
أنظروا إلى كل هذه المشتريات !
لا تؤذي مشترياتي !
أنت محق، أنا فقط متحمس !
و ...
لقد عاد فتاي (مايك) !
وجبته الخفيفة المفضلة
لا أحد يعرف حقاً ما هو ذلك، لكن أنظروا إلى هذا !
سأضيف عنصراً مميزا هذه المرة !
ما هذا يا (مايك)؟
هذه خطيئة في بلدي !
إنه رائع !
(براندن)، مناقشة سريعة !
بتواجد (مايك) و(أندي) هنا، إنهم أشخاص مسؤولون نوعاً ما
ليسوا بأشخاص مسؤولين !
لكنهم يطهون طعاماً، ونحن لا نقوم بذلك يا أخي !
فكر في الأمر، لدينا إمدادات طعام غير محدودة يا أخي!
تباً، كنت تأكل لحم السلامي !
هذا سلامي
سأتولى أمره الآن !
لا، لا ...
سيأكلون هذا أشخاص آخرين والآن، لقد خربت عملية التقطيع كلياً !
يمككننا تقديم وجبات خفيفة جيدة هنا !
عزيزي، إذا أكلت هذا الطعام، ستصاب بالإمساك لمدة أسبوعين !
هل تريد أن تصاب بالإمساك؟
المعركة بين (مايك) و (أندي) تبدأ الآن !
لدينا طعام إيطالي تقليدي ضد ...
غباء أمريكي !
هذا طعام الراحة يا أخي!
ـ هذا طالب جامعي بميزانية محدودة!
ـ  طالب جامعي بميزانية محدودة!
هذا غير مريح ...
هذا جيد !
ـ ستجلس على المرحاض لعشر ساعات !
ـ ذلك أمر ترفيهي !
كفى حديثا عن الطعام
أنظروا ما توصلت به من البريد !
هزاز؟
يبدو كهزاز، لا  يا رفاق، هذه أداة تدليك، أنظروا !
توليت أمر فتاي !
6 دقائق من إستعمال هذه يعادل 30 دقيقة من التدليك !
لكن، عليك معرفة كيف، متى وكيف تستعملها !
واو !
يبدو كأنه هناك !
إنه ليس هناك، إنه ...
ـ لا أعرف !
ـ لم تقم بالإختراق ...
كيف إستمتعت بذلك حتى؟
لا يجعلني هذا غريباً، إنها سنة 2017، أنا أُجرب يا أخي !
عرض بطيئ لربلة ساقي !
هذا الشيئ ممتع جداً يا أخي !
إنتظر لحظة، إنتظر لحظة ...
كن مافريك يا أخي !
ما الذي يمكننا هزه في جسدنا أيضاً؟
لم يعجبه ذلك !
لدي فكرة، فليهدأ الجميع !
(مايك)، إهدأ !
أنظروا إلى بداخل هذا الصندوق !
عزيزي، لدي حبل !
يمكنك القيام بالعديد من الأشياء بحبل
لكن هناك شيئ أريد القيام به، أردت القيام به منذ زمن طويل ...
لا، لا، لا ...
ماذا؟
لا أعرف، فقط ...
حسناً، فور إنتقالي إلى هذا المنزل، دخلت ونظرت إلى الأعلى
هناك عارضتين بالأعلى، دعني أريكم !
عارضة1، عارضة 2
الآن تخيلوا إن مرر إليك صديقك الحبل
حصلت عليه !
وكنت قادراً على تعليقه بين العارضتين
ما هذا بحق السماء؟
آه، ذلك نثار من هذا :
نعم
(لوجانج)، لقد فعلنا ...
هذا ممتاز !
إنتظر، هل تحتاج إلى هذا ؟
يا إلهي!
يا للقرف يا (مايك) !
لا
لا تدع كلبي يفعل ذلك !
نعم يا أخي ...
أنظروا، يمكنك التأرجح !
فتاي يتأرجح !
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك !
تباً
(مايك)، لم أفلته يا أخي؟
هذه المعركة تصبح حقيقية يا أخي !
لقد كان ذلك حادثاً !
توليت أمرك !
إفعل هكذا !
هل يمكنك الإمساك بهذا؟
ستسمح لهذا الفتى بالإمساك بذلك؟
ـ (أندي) هل يمكنك الإمساك بهذا؟
ـ سأمسك به يا عزيزي !
ما هو الحد الأقصى للتأرجح؟
تباً !
حسناً، حسناً ...
الأمر لا يقف عند هذا الحد ... ماذا إن وضعنا كرسي على ذلك؟
إذن، نحن نقرر أي كرسي سنستعمل الآن
(براندن) يظن أنه من الأفضل إستعمال هذا الكرسي
أنا لست متأكداً لأنه مصنوع من الخشب
الخشب قوي ... على الأقل خشبي أنا !
لدى (براندن) أقوى خشب في الساحة !
ما هو المنظق هنا؟
لأنني سأجلس هنا، أليس كذلك؟
وإذا سحبت خشباً، سيشعرني ذلك وكأنني غير ثابت ...
لقد جلبت هذه الكراسي البارحة، إنها جديدة
لهذا، إذا إنكسروا، سأكون غاضباً !
(أندي)، (أندي)، (أندي) ...
سينجح ذلك !
حسناً، لنعلق هذا الكرسي هنا !
الأمر يستحق المحاولة؟ صحيح؟
نعم، هذا يبدو مجهزاً بذكاء حقيقي !
لا أعرف يا أخي ...
أنظروا، نظرياً، يبدو ذلك جيداً ...
(مايك)...
لا
(مايك)
لنجرب هذا !
" أنت تــحـلم بالمستحــيـل، تــحــلم .... "
هذا يعمل !
" أتيت ككرة التحطيم ... "
لا أصدق أن ذلك نجح !
من يفعل هذا يا أخي؟
هذه هي حركة (مافريك) !
(مايلي سايرس) قامت بذلك نوعاً ما ...
اللعنة يا (أندي) !
إفتح ذلك الباب !
سأتأرجح إلى الخارج !
ماما ميا !
هذا مذهل !
من كان يعتقد أن فتى من (أوهايو) سيكون لديه منزل كبير بما يكفي
 لوضع كرسي متأرجح؟
بالكاد يستطيع ربط حذاءه
لكنه يعرف كيف يجهز كرسياً متأرجحاً !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
لن أكذب، لقد كان غريباً بعض الشيئ !
أخي، فقط أحسست بالإسترخاء !
لكن أحياناً، تحتاج لمثل هذه الأيام كما قلت ...
جميعنا مشغولون ولدينا أشياء توترنا
لكن طالما ستجد يوماً، شيئاً أو وقتاً للإسترخاء والتسكع
أعتقد أن ذلك سيبقيك سليم ذهنياً، لقد نجح ذلك معي على أي حال ...
لكن، لهذا أنا هنا من أجلكم !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك !
قم بـ(داب) على زر الإشتراك، ثم قم بـ(داب) مزدوج على زر الإشتراك !
ثم بعد إنتهائك من فعل ذلك، زر loganpaul.com/shop
وإحصل لنفسك على أفضل منتجات في الساحة !
إنها منتجات (مافريك)، إنها حركة (مافريك) !
نحن مختلفون، ولا نمانع ذلك !
في يوم واحد ومع بضع بتلات ورد، نحن نغير العالم !
بالإضافة إلى أنها أنعم وأفضل منتجات في الساحة !
الجميع يريده وعيد الميلاد قادم ...
لهذا إحصل على منتجاتك، الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
سلام !
تباً، آسف يا (براندن) ...
" سوف أتأرجح من الثريا "
