" مرحباً، أنا (لوجان بول)"
" أنا مافريك "
" أريد مزيداً البروتينات "
لا
نحن نروض الكلب الصغير
تعرفون هذا يا رفاق، (كونغ) يهرب من المنزل كل يوم، لهذا ...
إستعملت عقلي وجلبت سياجاً كهربائياً
لقد عانيت من هذا بما فيه الكفاية، سيصعقه ذلك الآن!
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أنظر إليه، إنه يعرف ذلك فعلاً يا أخي، كلب مشاكس!
(كونغ)، إستمع إلى، إليك الأمر:
(كونغ)، نحبك، أنا أحبك، الـ(لوجانج) تحبك
لا أستطيع أن أدعك تهرب بعيداً
ـ هل ستُشغل ذلك؟
ـ يجب علينا فعل ذلك يا أخي، إنه متوحش،  هذا هو إسمه، (كونغ المتوحش)!
أنا فقط لا أريده أن يهرب بعيداً، إنه أمر سيئ أنا تراه يُصعق
لكن حرفياً، عندما كان يهرب، لقد حدثت معجزات وتمكنت من إيجاده!
(كونغ)، ألا تريد أن تأتي إلى هنا وتهرب بعيداً لكي تصبح حراً؟
هذا يعمل!
الآن، سأكون مالكاً سيئاً إذا لم أجرب هذا بنفسي.
لا يا (لوجان)، هذا خطير يا صاح!
أنت مقنع جداً يا (فرانك) !
محتوى ...
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
نحن أقوى عائلة على (يوتوب)
ـ على أي مستوى تعمل هذه الآن؟
ـ 7
مثالي!
(لوجان)
ـ أهذا أنت؟ من الثانوية؟ 
ـ أين كنت؟
هذا يعمل!
لا تقلق يا صديقي، نحن في هذا معاً!
إنه يعمل!
لا
أعتقد أننا كسرنا الكلب الصغير!
(كونغ)، ما الخطب؟
يا رفاق، لقد دخلنا إلى هنا ولم يتحرك لمدة عشرة دقائق، أشعر بالسوء
(كونغ)، صديقي، لماذا تبدو وكأنك ستموت؟
لا بأس يا جروي!
يا إلهي، لم أراه قط هكذا!
وكأنه ثمثال، لا يتحرك أبداً!
لا أظن أنه يعرف أين يمكنه أن يذهب، يا إلهي، هذه كارثة!
إنه مذعور!
لقد جربنا عليه السياج الكهربائي يا أخي!
ـ بالخارج؟
ـ نعم، إنه خائف!
لم لا يتحرك بالداخل إذن؟
لا يعرف أين يستطيع الذهاب!
أليس هذا حزين نوعاً ما يا أخي؟
نعم، بالفعل !
لكن ماذا نريد؟ لا كلب؟ أم كلب خائف؟
أعتقد أن هذا سؤال صعب!
حسناً، على الذهاب لإجراء مقابلة، لكنني خسرت بالتأكيد ثقة كلبي الصغير قليلاً
هذا تمرين بناء ثقة:
سنقوم بسقوط الثقة يا (كونغ)!
ثلاثة، إثنان، واحد ... سقوط ثقة!
أمسكت بك!
حسناً، حان دوري الآن!
لست متأكداً إن كان بمقدوره إمساكك
أخــــي
هناك سبب وراء تسميتنا له (كونغ المتوحش)!
(كونغ)، ما هذا بحق السماء؟
صديقي، علينا أن نعيد سحرك إليك مجدداً!
حسناً، حان وقت القيام بأعمال تجارية يا أخي!
مشروع (مافريك) قادم! لنقم بهذا !
نحن هنا مع (أي تيم)
هذا هو (آدم)
مرحباً
إنهم أفضل محاميين في الساحة ... والمدير (جيف)!
كانت لدينا مشكلة صغيرة مع الكلب الصغير هذا الصباح
ماذا حدث؟
إنه مذعور، لقد قمنا بصعقه!
نعم يا (لوجانج)، قررت أن أجلبه معي، لأنه يحتاج 
إلى وقت للتعافي، ويحتاج إلى أبيه!
حسناً، حان وقت ربح ملايير الدولارات يا (لوجانج)
أراكم ... ماذا؟
ـتريليونات الدولارات!
ـ هذا ما قلته، تريليونات الدولارات يا (لوجانج)، أراكم لاحقا!
مرحباً، هذا لاحقاً!
تحركات كبيرة، تحركات تجارية!
كل هذه أشياء جيدة يا أخي، لقد جنيت مليون دولار في الساعة الأخيرة هذه!
أنا أمزح، لكنني أتمنى أن أتمكن من قول هذا يوماً ما!
حسناً ... (أندي)، هل تتذكرون (أندي) يا رفاق؟
لقد عاد، وأنا أعرف فتاي، يريد أن يعود بإنفجار!
ما هذا بحق السماء؟
(أندي)
أحب (أندي) كثيراً، إنه الإنسان المثالي يا رفاق!
(أندي)
يا رجل!
ـ تسرني عودتك يا (أندي)!
ـ تسرني العودة يا عزيزي!
إحــتـفـال !
ظننت أنني شخصاً فوق الإعتيادي، ربما أنت الشخص الأكثر فوق إعتيادية
 عرفته، وأحب ذلك يا أخي!
ماذا الآن؟ هل سنلتقط ..
أعتقد أنه ...
(ليديا)
ـ كان هذا ممتعاً جداً
ـ كان هذا ممتع للغاية، فرقة (مارياتشي) !
أتعرف ماذا؟ أتعرف إلام يفتقدون؟ إتبعني!
إنهم بحاجة إلى منتجات!
هنا! معطف نيون بالقلنسوة : loganpaul.com/shop
مهم : كن مافريك!
إنها تناسبه! هيا!
بدأ يعزف بشكل أفضل الآن، يمكنني الإحساس بذلك!
إنه قائد الآن!
أتريد حلوى؟
كله هذه أجواء إيجابية، طاقة إيجابية ... (أندي) يأكل ثلجاً!
هذا مقرف! إنه هنا لثلاثة أيام يا (أندي)!
لا، الأمر على ما يرام، لا تقل له ذلك، إنه صحي!
هل ظننتم أن هذا إنتهى؟ لا، لقد بدأ (لوجان بول فلوغر) للتو!
(إليجاه) .. (إيليجاه) !
عزيزي !
تسرني رؤيتك يا أخي!
لقد كانت آخر مرة رأيتك فيها ... لقد كان ذلك معها!
نعم، يا رفاق، يا أفراد (لوجانج) الأصليون، لقد حسمت ...؟
لم أتزوجك، لقد زوجتكما أنتما الإثنين!
ـ لقد جعلت زواجنا رسمياً ..
ـ لقد جعلت زواجهم رسميا، لنستعيد ذلك!
قبل 11 شهر: "أعلنكما زوجاً وزوجة، يمكنك تقبيل العروس"
نعم، قانونياً، يمكنني القيام بذلك ...  في ولاية (نيفادا)
على أي حال، تسرني رؤيتك مجدداً!
إذن، لقد كان لهؤلاء الشباب فكرة اليوم ... 
ماذا فعلت؟ هل قلعت سقف هذه السيارة؟
ونريد جعل هذه المركبة أيقونية!
أردنا أن نكون ... تعرف .. أتعرف؟
ذلك شيئ أنا بارع فيه! نعم!
أتثق بي لطلاء هذه معك؟
صديقي، لقد وثقت بك في إعلان زواجي ... هذه مجرد ...
يا رجل، يجعلك هذا غبياً جداً لكنني أحببت الفكرة!
حان وقت الطلاء ! الـ(مارياتشي)!
الأمر يصبح ...
يا رجل ...
تباً ! لقد قمت بالطلاء فوق هذا!
يا أيها اللعين! من قام بهذا؟
(جايك بول)، أين أنت؟
وليس لديك أي شيئ لإنفاق مال عليه مع (لوجان بول) !
لقد دفع (أندي) ثمن فرقة (مارياتشي)، وإشترى هذا السيارة بقيمة 
ست آلاف دولار!
نعم، إنها خاصتي!
هذه هي الأشياء التي تجعل الجيران يحبونني!
سنعرض هذه على (إيباي)، لهذا، سيكون الرابط في وصف الفيديو!
في الواقع، من المحتمل أن تجني مالاً بهذه!
سيشتريها أحد ما يا أخي، ستجني بعض المال، الـ(لوجانج) قوية يا أخي!
في الواقع هذا رائع، التلوين رائع، أحب الفن ...
لدينا تسليم !
ماذا عن هذا يا أخي؟
هذا ممتع، هؤلاء الشباب رائعون، لكن أظن أنني إكتفيت من الفرقة هذه!
(جودي)، ( جودي) !
مرحباً
لقد فاتك ذلك، لقد كان مواطنوكِ هنا!
إنها إسبانية!
أي ناس؟
لقد كانوا مكسيكيون!
أيجعلني هذا عنصرياً؟
لا أعتقد ذلك، لأن أصول هذه الموسيقى هي إسبانية، تم نقلها إلى المكسيك لاحقاً
أترون؟ لست عنصرياً! (لوجان بول) طاهر!
تحيا المكسيك، تحيا المكسيك!
تحيا المكسيك!
لا أستطيع تصديق أن هذا يبدو جيداً فعلاً !
سأصبح غنياً جداً بعد بيعها !
على الأرجح لا ... ربما !
(لوجان بول)، هذه تحفة فريدة من نوعها!
ليس بعد!
ممتاز، لقد إنتهيت!
هل لديكم أي فكرة عما سأكتب الآن؟
(لوجانو)!
ثم سأحولها إلى (لوجانج)!
يا رجل، لقد خربت هذا الأمر كله بكل تأكيد!
إنها جيدة، إنها جيدة!
ـ إنها مثالية!
ـ مثالية نعم!
نعم، هذا رائع... (جودي)، ما رأيكِ؟
يا إلهي!
(الدكتور فيل)؟
حسناً، إنها جيدة، إنها جيدة!
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو) ...
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو) ...
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو) ...
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو) ...
إنتظر، إنتظر، لقد رأيت شيئاً ما !
ماذا لدينا يا (أندي)؟ لقد رأيت ذلك .. ذلك الفتى هناك
لقد رأيتك يا أخي، بحقيبة الظهر الذهبية!
هذا هو فتاي! كيف حالك يا صاح؟
إنها تلمع في ضوء الشمس، يمكنك رؤية ذلك عبر النافذة ...
لقد رأينا حقيبة الظهر الذهبية عبر النافذة يا أخي!
فتاي عضو في (لوجانج)!
ـ أهذه والدتك؟
ـ مرحباً!
ـ أأنت عضوة في (لوجانج)؟
ـ نعم
هذه هي فتاتي!
إنه عضو من (لوجانج)!
تبدو جميلة جداً !
عمل رائع يا فتى!
مرحباً يا فتى!
جيد، لقد قمنا بطلاء السيارة .. (ليوناردو دافينتشي)، لنر ما هي الخطوة التالية!
حسناً!
حان الوقت للحم اليوم!
لا، لا يا سخيف! أتحدث عن الفيديو!
ـ هذا خطأي!
إذا كنتم لا تعرفون يا رفاق، أخي (جايك بول) ...
لقد أصدر لتوه ألبوماً لعيد الميلاد
صديقي ...
سأصدر أغنية لعيد الميلاد أيضا، إنها أغنية عيد الميلاد المُهينة!
ستصدر قريباً، وسيظن الجميع أنني قلدتك لكنني لم أقم بذلك !
والآن لدي سكين!
لديك .. سكاكين!
جمع، جمع !
النقطة هي أنه هناك أغنية في ألبومه تدعى ( جينجل بول)
إنه تلاعب بالكلمات، (جينجل بول) عوضا عن (جينجل بيل)
وطلب مني أن أكون في أغنيته
ما خطب عيني؟ (أندي)، (أندي)...
لقد كان لديك قطعة من لحم الخنزير على عينك!
كلاسيكي!
ماذا صنعت يا (فرانك)؟
لقد صنعت لحم خنزير من أجلك
يبدو ذلك كـ " اللعنة "
(فرانك) !
على أي حال، لقد رفضت ذلك!
طلب مني (جايك) أن أكون في أغنيته وقلت له :
" لا، لن أفعل ذلك يا (جايك)! "
وعندما تفقدت ألبوم عيد الميلاد ليلة أمس
ما هذا الذي أراه بحق السماء؟
(جينجل بول ـ مع L0gan paul )
وكأنه أنا !
(جايك)، ما الذي تفعله؟ لقد قلت لك " لا " !
لهذا، سنستمع إليها ونتفاعل معها
 لأنني أستطيع أن أتخيل بماذا قام هذا الفتى!
في الباص الرائع، لأن الصوتيات هائلة هنا!  لنستمع إلى هذه الأغنية !
اللعنة!
" (بول) عازب، (بول) عازب، (بول) عازب كل يوم "
" كم هو ممتع أن تذهب بجولة في (لامبورغيني) ذات 2 أبواب "
" مرحباً، أنا (لوجان بول)"
" أنا مافريك "
" أريد مزيداً البروتينات "
لا
أوقفها!
لا
يا إلهي!
يا إلهي!
ما الذي فعله؟
" (لوجان) ... عيد الميلاد ... "
إنه لا ينطق أي بكلمات حتى، إنه يئن مثل غوريلا!
لا أفعل هذا!
" إنه (لوجان بول)"
" داب، داب، داب، داب ...."
" داب، داب، داب، داب ...."
(جايك)، أنا أكرهك!
أكرهك يا (جايك)!
أخي، لقد قمت بعمل رائع!
ماذا تقصد؟ لم يكن ذلك أنا!
لا، لقد كان هذا (جايك) يتظاهر وكأنه أنا يا (أنـــدي) !
" إنه (لوجان بول)"
" داب، داب، داب، داب ...."
" داب، داب، داب، داب ...."
حسناً يا رفاق، هل يمكننا التحدث عن حقيقة أن (جايك) قام بشيئ مضحك؟
حسناً يا أخي ...
أعتقد أن هذا هو أفضل شيئ موالي يمكنك القيام به عندما أرفض
 أن أكون في أغنيتك!
صديقي، لقد قمت بعمل رائع!
حسناً يا (أندي)، ذلك لا يزال ليس أنا في الأغنية!
إنها ...
لم أفعل قط هذا ...
لم أفعل ذلك قط!
أتعرفون إلى ماذا يحتاج (جايك) حقاً ؟
هذا الفتى بحاجة إلى بعض منتجات (مافريك)
أشعر أن ذلك سيشفيه، سيجعله ذلك رائعاً !
(جايك)، تعرف هذا يا أخي، يمكنك الحصول على منتجات (مافريك) على loganpaul.com/shop
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
فلوغ ممتع اليوم
مفاجأة : سأكون حاضراً في (جينجل بال) الليلة!
يمكنكم رؤية فتاكم على التلفاز إذن !
لن نصور ذلك يا (براندن)، أنا آسف، لن يسمحوا لك بالدخول يا صديقي!
ـ لا!
ـ نعم، أنا آسف يا أخي!
سأكون مع (دامي لوفاتو) على المسرح ...
(براندن) .. أعرف أنك حزين ..
(براندن)، (براندن) ...
ها أنت ذا!
ـ أردت أن أحضر ... 
ـ أعرف ذلك !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، لقد قلت ذلك سابقا ...
ها هو هاتفي يسقط!
أنت سخيف!
لكن الخبر السار هو أنه يمكنك أن لا تبقى سخيفاً ما دمت ستشترك يا عزيزي!
حقاً، إحصل على منتجات (مافريك) : loganpaul.com/shop
إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة
من يفعل هذا يا عزيزي؟ الجواب هو " لا أحد "
العديد من الناس قد إنضموا إلى الحركة
في هذه النقطة، يبقى السؤال هو: " من لا ينتمي إلى حركة (مافريك) الآن؟ "
أعتقد أن أفضل طريقة لإنهاء هذا الفلوغ، هي (داب) بالأرجل على أغنية أخي!
" داب، داب، داب، داب ...."
