(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ...
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ...
نحن فارضون لوجودنا، من صنع بيتاً جليدياً؟
في (كاليفورنيا)!
(لوجانج)، لقد صنعنا هذا البيت الجليدي البارحة
في الواقع، إنه يبدو كحوض أسماك لأنك حاليا داخل المرأب الآن،
(براندن)، أهذا أنت؟
ـ نعم هذا أنا
ـ بالكاد أستطيع رؤيتك!
ـ يبدو كحوض أسماك
ـ هذا ما أشعر تجاهه! تعال إلى الخارج!
ـ أخرج؟ 
ـ نعم
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يبدو هذا مريحا!
جزئيا لأنه كذلك فعلاً، وجزئيا لأنني أرتدي أفضل منتجات في الساحة
إنه ناعم، يبقيني دافئا، إنه مدهش!
(مافريك) يا عزيزي، هيا يا رفاق، إذا لم تحصلوا على منتجاتكم بعد،
 لا بأس، لا يزال بإمكانكم الإنضمام إلى الحركة
loganpaul.com/shop
أيضا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) بعد، يمكنك الإنضمام لذلك أيضاً
أخبار جيدة، إنه يومكم العظيم!
في الواقع، نحن نفكر في القيام بتحدي قضاء 24 ساعة هنا الليلة
ليس لدي ما أقوله، لقد حدث ذلك فحسب ...
أنا أجبره على القيام بذلك نوعا ما!
هناك قطعاً تسربات في أماكن عديدة
هناك ما يقارب 21 درجة مئوية في (كاليفورنيا) الآن!
نعم
ـ إنه يذوب
ـ أنا فلوغر، حسناً؟
ـ فكر في المشاهدات!
ـ فكر في المشاهدات يا أخي، أنا أصور الفلوغات يومياً منذ ما يقارب 420 يوما !
لن أتوقف الآن، كل ما أقوم به هو دفع نفسي إلى المستوى التالي!
لهذا، إذ إستوجب الأمر النوم بداخل بيت جليدي لعين، سأقوم بذلك!
بقولي هذا ... اللعنة!
أخي، ظننت أن هذا سيذوب بحلول هذا الوقت، ولو القليل منه !
أنت لا تفهم، أتلقى إتصالات من جيراني يقولون:
" لماذا يوجد ثلج بممرك الأمامي؟ "
يكرهون هذا، إنه ثلجي وبشع ...
في الواقع، علينا أن نتخلص من هذا بطريقة ما، لأن ذلك سيشكل مشكلاً ...
لا تظن أن ذلك سينفع عملاً، بالتأكيد لا!
على هذا أن يذهب!
مهلاً، هذا صديقي!
على أي حال يا رفاق، لنركز على الجانب الإيجابي!
المصممين سيجلبون بعض الأشياء إلى هنا اليوم!
وذلك رائع!
(سولي)
لقد فعلها فتاي مجدداً، أنظروا إلى قطعة الخشب هذه !
إنها سوداء، ليست عنصرية، إنها سوداء !
فلوغاتي يتزودون بالطاقة يا أخي، تفقد هذا!
لدينا كرات خشبية عملاقة، لدينا كرات بنية، لدينا كرات بيضاء !
لدينا فتى فظ يفتقد إلى 50% من فلوغاته ... هذا أنا !
ـمن فلوغاته؟
ـ ماذا؟
ـ 50% من فلوغاتك؟
ـ أهذا ما قلته؟ 
ـ نعم
أردت قول " كرات " !
نحن نكبُر يا رجل، الجميع مرحب به : الحب، الترحيب ..
إلا إذا كنت غريباً، إخرج من هنا وابقى بعيداً عن أملاكي إذن !
ـ هل أنا محق يا (جورج)؟
ـ أنت على حق يا أخي.
نعم
أنظروا إلى هذه المرآة! طولي 188 سنتيمتر يا رفاق، هذه المرآة ضخمة!
ـ هذه مرآة كبيرة
ـ يمكنك رؤية أي شيئ من هنا!
ـ هل نحن فارضون لوجودنا؟
ـ نحن فارضون لوجودنا يا عزيزي!
ـ لم نصل إلى السقف بعد
ـ هيا!
إذاً، إنهم يجلبون العديد من الأشياء اليوم، لكن أظن أن قطعتي المفضلة ...
هذا غريب، لا توجد طاولة هنا!
ـ مساحة كبيرة من أجل الأنشطة
ـ مساحة كبيرة من أجل الأنشطة
يا لك من طويل غبي ومغفل!
قطعتي المفضلة!
أنظروا إلى هذا!
يا رفاق، تعرفون أننا مافريكز، لهذا، هذا تمثيل بلوري للطائر!
ولدينا هذه الأضواء لكي تسلط الضوء عليها
بلور، طاقة إيجابية، هذا هو مكانها المناسب!
وأعتقد أنه يأتي مستقلاً، نعم !
مخالب ذهبية، نحن لا تعبث يا أخي!
من يقوم بهذا؟
يا أيها ...
المغفل!
ذيل هذه المنحوتة البلورية التي تقدر بـ 10 آلاف دولار!
كان كل شيئ إيجابياً
لماذا أنا غبي للغاية؟
لا
لا
اللعنة!
إنه غاضب!
لقد كان ذلك حادثاً
(سولي)، لقد أخفقت!
أنا أكثر إستياءاً منك، كنت أحدثهم لتوي عن كيف
 يمثل هذا الطائر حركة (مافريك) ...
إنها حركة ذو طاقة حركية !
وجهي أحمر! أكره كسر الأشياء ... إنتظر، ماذا؟
لا، أحب كسر الأشياء
ـ ... أشياء مهمة
ـ ولكن ليس الأشياء المهمة!
هذه، أنا غاضب بسببها!
لن ألمسها مجدداً
أنت أبله!
أعرف ذلك
حسناً، لنعد إلى الفلوغ! كم هذا مروع!
(إيف)، أحضر مؤخرتك إلى هنا! لماذا تركن السيارة على العشب؟
لقد قلت لك! لا أريد أن أصدم الـ(تشينكويشينتو)
حرفياً، يمكنك الإتساع بالكامل في هذه المساحة
هناك مساحة كبيرة!
لا ينبغي أن تتجاوز العشب!
أكره سيارتك!
اللعنة!
إنها الـ(ييتي) يا أخي، لا يمكن إيقافها!
على أي حال
أتعرفون ماذا؟
تباً
كان ذلك قريباً!
كنت سأقول أنني لن آخذ الـ(خ) هذه!
هذا لا يمثلني! كل ما نقوم به هو الحصول على (إ)، إنتصارات!
لهذا، سأستخدم هذا لصالحي!
قال رجل حكيم ( تي بين) ذات مرة : 
" كل ما أقوم به هو الفوز، الفوز، الفوز، مهما يحدث"
" أفكر في المال .. "
على أي حال، سأستوعب ما يحدث اليوم وأستعمله في مصلحتي!
من وجهة نظري، ما زال لدينا ثلجاً
لهذا، سنحفر هنا، لنحصل على
 ثلج طازج، ونرى إن كان بإمكاننا صنع عصير (سموثي)!
الطبخ مع (لوجان)
معدات (سموثي) معلبة، لأنني لست راشداً
موز حقيقي، لأنني راشد نوعاً ما
وهذا الثلج الطازج الغير مقرف بكل تأكيد من الخارج
واو!
القليل من حليب اللوز
سيكون هذا لذيذاً!
الطبخ مع (لوجان)
لم أكن أعلم أنه مصنوع من ثلج!
حقاً؟
ما كنت سأفعل هذا، لكن يجب علي ذلك!
عندما أمرض ... أنا أركز على هذه اللحظة لأن ذلك سيكون بسبب هذا!
ـ في الواقع، إنه لذيذ!
ـ نعم
لكن من المحتمل أنه مليئ بالجراثيم والـ"إنبستيسايدس"
"إنبستيسايدس" ؟
كان علي التخرج من الجامعة
الطبخ مع (لوجان)
لقد أعددت لك (سموثي)
نخبك!
لذيذ!
ـ مرحباً، هل أنت على الهاتف؟
ـ مهلاً يا جدتي!
مرحباً يا جدة، إنه أنا، (لوجان بول)، فتى الفلوغ
هل لم تحصلي بعد على منتجاتكِ ؟
" تلعب ذلك بطريقة جيدة! "
حسناً، يا إلهي!
ـ (إيفان)، لقد أعددت لك (سموثي) يا أخي!
ـ شكراً لك، إنتظري يا جدتي!
هذا لذيذ!
ما الذي فعلته بهذا؟
سأرميه!
أقصد أنك إذا رميته، تقنياً، سيعود ذلك من حيث أتى !
أهذا ثلج؟
هذا مقرف!
لقد شرِبت (سموثي) بالثلج!
يا أغبياء، لماذا تأخذون أشياءاً مني أنا أصلاً؟
يا جدة، لقد شرب حفيذك (سموثي) بالثلج!
(سموثي) بالثلج!
الطبخ مع (لوجان)
حسناً يا (لوجانج)، إذا كنا نخطط لقضاء الليلة هنا، على هذه الفجوة أن تكون أكبر
لا أدري إن لاحظتم ذلك، أنا أكبر حجماً بقليل من (إيفان)
لم ألاحظ ذلك!
ماذا؟ (إيفان) قزم !
ماذا؟
(براندن) ...
أحجامنا مختلفة جداً يا (براندن)، ومهما عانقنا بعضنا البعض، الفجوة 
لا زالت صغيرة، لهذا، ها أنا ذا أنحتها لكي أجعلها أكبر!
(براندن)
ما الخطب؟
أعتقد أنني صدمت شيئا ما يا أخي!
ضربت شيئا ما؟
كنت أنحث هنا لبرهة من الزمن، هناك الكثير من المساحة هناك، لكن أعتقد أنني صدمت شيئاً ما يا أخي ...
ـ لقد كان هناك منذ وقت طويل!
ـ ماذا تقصد، أكان ذلك جسم ما؟
لا أعرف يا أخي، كل ما أعلم هو أنه كان موجود هنا منذ وقت طويل
يمكننا القول أنه هنا من عصر ما قبل التاريخ!
هذا عجيب يا أخي!
(براندن)
يا إلهي!
(فرانك)، هيا بنا!
حسناً، حسناً ...
حسناً، إفترقوا !
أخي، إنه (هايدن) فحسب!
إنه (هايدن) فحسب ... إنتهت المزحة.
إنه يرتدي زياً تنكرياً يا (إيفان)، إنه ليس حقيقياً !
لا يمكنك أن تكون متأكداً يا رجل!
(هايدن)
من أنا بحق السماء؟
كيف حالك يا (هايدن)؟
إذا تذكرتم يا رفاق،(هايدن) هو صديقنا الإنجليزي، إنه من (بريطانيا العظمى)
نعم، (بريطانيا العظمى)
إنتظر، أنت لست ديناصوراً حقيقياً إذن؟
نعم، كيف دخلت إلى تلك الفجوة؟
لقد حفرت لـ 10 آلاف ميل!
هذه أميال كثيرة !
الفتى (هايدن) هنا !
أنا على وشك أن أقوم بتحدي قضاء 24 ساعة في بيت جليدي، فتاي جاهز!
لقد جعلت هذا جميلاً، (إيفان)، ليست لديك أية فكرة ...
نحن على وشك أن نقيم حفلة مبيت!
رجلي، لدينا الكثير من المساحة داخل البيت الجليدي، لدينا نبيذ، لدينا أكواب نبيذ، ولدينا حتى شموع يا صديقي!
أهذا موعد غرامي أم حفلة مبيت؟
إذا تحول الأمر إلى ذلك، لا بأس، إنها سنة 2017 !
يا رجل!
أتمنى أن لا يسقط هذا!
أشعر أن الأمر على ما يرام
في الواقع، هذا فسيح يا صاح!
ـ كيف تحس يا أخي؟
ـ هذا مريح جداً!
أنظر، هناك مساحة كبيرة هنا!
ولدينا إرتفاع جيد، ولدينا ... يا إلهي !
(براندن)، هذا جميل!
(لوجان بول)، لقد فعلتها مجدداً!
(براندن)، إسمح لي!
ـ أغلق الباب!
ـ أغلق الباب!
وداعاً يا (براندن)
الأمر رسمي يا أخي!
لم وضعت النبيذ بالوضعية الخطأ؟
هذا يقلقني قليلاً، هذا يُكون بركة صغيرة  سيئة هنا
هل سبق وأن طلبت بيتزا داخل بيت جليدي؟
لا أستطيع قول ذلك!
نحن على وشك القيام بذلك!
أيمكننا الحصول على بيتزا متوسطة من فضلك؟
أياً كان من سيرسلها، هل يمكن أن تخبريه أننا في الثلج؟ 
نحن في بيت جليدي ... في ساحتي الأمامية
حسناً ...
ـ أتظن أنه سيرسلوها يا أخي؟ 
ـ لا، مستحيل!
لن أكذب، أنا بارد جداً، لولا إرتدائي لمنتجات (مافريك) المذهلة والرائعة
لكنُت ميتاً الآن، حرفياً!
وتعرفون جميعاً أين تحصلون على المنتجات loganpaul.com/shop
لقد أخرجت ريحاً، أليس كذلك؟
لا
ـ ليس هناك فضاء كبير هنا!
ـ أخي، ماذا يجب على أن أفعل؟ أنا هنا، أنا فارض لوجودي هنا!
على الأقل إعطني إنذاراً، أو إذهب بالقرب من الباب ...
الباب؟ كل ما لدينا هو غطاء!
يا لك من حقير!
أنظر إلى هذا، لدي شمعة
حسناً، هذا خطير نوعاً ما !
كم هذا رومانسي!
كن حذراً يا أخي، إذا قمت بذلك لمدة طويلة ...
يمكن للبيت الجليدي أن يذوب يا أخي، أنت تذيب الثلج!
أخي، لقد أذبت الجليد!
ـ هذا مريح جداً!
ـ الآن إنه كذلك!
ـ يا إلهي، إحترس، هذه نار!
ـ هذا المبنى غير سليم بشكل متكامل!
ستكون هذه ليلة طويلة!
ـ يا إلهي! يا وغد!
ـ ماذا عن مؤخرتي؟
توقف عن إخراج الريح!
سأخرج من هنا!
لن أفعل هذا أكثر!
لا، لم تأتي البيتزا بعد حتى!
بالكاد أستطيع التنفس!
أين هي البيتزا خاصتي؟
ـ مرحباً!
ـ تفضل بالدخول يا أخي، كيف حالك يا صاح؟
كيف الحال؟
إنه الرجل! أخي، أنت من جلب لي البيتزا داخل ثمرة اليقطين!
قبل شهر
أنا هنا
أهذا جاد الآن؟
أنت الشخص نفسه!
هيا!
إليك 20$ يا أخي، إحتفظ بالباقي!
ـ أحبك!
ـ حسناً يا رجل!
هذا هو فتاي!
بيتزا !
حسناً يا رفاق، هلا تعذروننا الآن يا رفاق حينما سنقيم الوليمة!
ـ كيف أحوالكم هناك؟
ـ (براندن)
ـ أين ذهبت يا أخي؟ لدينا بيتزا!
ـ من أين حصلت على البيتزا؟
لم تكن مجانية! أين أنت يا (براندن)، هنا؟
أنا هُنا
ـ هنا؟
ـ نعم
يا أيها اللعين، أنت تدين لي بالمال!
ما الأفضل من بيتزا؟
ـ بيتزا باردة
ـ  بيتزا باردة يا أخي!
ضعها في الثلج!
هذا مبتكِر!
لكن ما زال لدينا 12 ساعة للقضاء هنا
سأذهب للنوم في في سريري
حسناً
حسناً يا رفاق، لقد كانت البيتزا شهية!
هل يمكنني إغلاق هذه؟ علينا أن ننام على الأرجح، لتمرير الوقت ...
هل تريد أن تكون الملعقة الأكبر؟
لا، الملعقة الأصغر!
حسناً
هذا هو!
الجو بارد جداً!
حسناً يا رفاق، سنحاول أن ننام هنا قليلاً
أنا أفضل ملقعة كبيرة على الإطلاق!
إسأل أي واحدة من فتياتي الثانويات!
ـحسناً
ـ تعال إلى هنا!
ـ يا إلهي!
هذا غريب!
ما هذا بحق السماء؟
هذا ليس جيد يا سيد ديناصور!
لِم سمحت له بالقيام بهذا؟
لم أعرف ماذا الذي كان يفعله
أتعرف ما يقولون يا أخي؟ " عندما يكون الـ(تي ريكس) طليقا، لا يمكنك إيقافه "
أعتقد أنه بإمكاننا كسر هذا
ـ أعتقد أنه يمكنك كسر ذلك
ـ هل أنا ناعم أم ماذا؟
ستنجح في ذلك إذا قفزت من الشرفة
يا لها من طريقة جيدة لإنهاء الفلوغ!
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ...
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ...
لقد فعلتها!
يا رجل!
أنظر إلى هذا، كان ليكون ذلك من  فوقنا!
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ
فلوغ ممتع اليوم، شكراً لمشاهدتكم!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) بعد، أنت سخيف!
هون عليك يا أخي!
هذا ما أقوله مؤخراً، لكن الخبر الجيد هو أنه يمكنك أن لا تبقى سخيفا، كل ما عليك فعله هو الإشتراك!
إنضم ..
أكان هذا خاتمي الـ(غوتشي)؟
لا، حقاً؟
ـ نعم، سنجده لاحقاً !
إنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)، إحصل على منتجات (مافريك)!
أفضل وأنعم منتجات في الساحة!
المثال كان مؤخرا هو : " من يفعل هذا؟"
نحن مختلفون، نحن شغوفون، نحن فريدون !
نعمل جاهدين لتحقيق أهدافنا، وهذا هو لب حركة (مافريك)
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ..
