ماما، ماما
ـ ماما
ـ ماذا؟
لا تسقطي، أعرف أنك تبدين جميلة على الكاميرا، لكن لا تسقطي!
لول، وداعا!
لا!
كيف الحال يا صاح؟
(براندن)! ماذا تفعل؟
لقد عدت
أعرف، يمكنني رؤية ذلك، أنت فوقي، أنت تقف فوقي!
لم أستطع الإنتظار لبداية التصوير اليوم يا صاح.
إحترامي لك يا أخي!
إذهب إلى الأسفل، وسأراك هناك بعد قليل، ثم سنبدأ الفلوغ!
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
تباً
أنا بخير، أنا بخير يا (لوجانج)
لقد إستيقظت وأنا جاهز للبداية.
لكن لدي بعض الأخبار السيئة، كيف سأقول هذا؟
حسناً، (سايبر مونداي)، (الجمعة الأسود) وتخفيض الـ20% قد إنتهوا !
لقد إنضم الكثير من الناس إلى حركة (مافريك)
الكثير من الناس!
ليس هناك شيئ يسمى " الكثير من الناس "، هذا مشكل جيد في الواقع يا رفاق
الكثير من الأشياء على الموقع قد بيعت بالكامل
أنا آسف، أعرف أنني كنت أقول هذا
الجميع يريد أن يكون (مافريك) يا رفاق، هذه ليست مزحة
لهذا، في حالة أردت أن تشتري شيئا ما ولم تجده على الموقع
مني إليكم : أنا آسف!
ولكن..
لكن من إستطاع منكم أن يقتني هذه المنتجات قبل أن تباع بالكامل
مبروك! مرحباً بك في الحركة!
نحن هنا مختلفون، مافريكز ونغير العالم وكل شيئ ...
سترون يا رفاق عندما تستلمون الملابس، لماذا أقول 
أنهم أفضل وأنعم منتجات في الساحة، أنا لا أمزح.
إنه حقا ناعم كالريشة، راقبو هذا!
هل هذا مؤلم؟
لا!
أترون؟ حتى وأنا أرميه على (براندن) ...
ذلك لا يؤلم!
نعم يا رفاق، إذ أردتم أن تنضموا إلى حركة (مافريك)، ما زال 
يمكنكم ذلك بالتأكيد
ما زال لدينا الكثير من الأشياء الرائعة على الموقع
لدينا هذه المعاطف بالقلنسوة، لدينا المعاطف بالقلنسوة بالأبيض والأسود ...
ما زالت هناك، ما زال كل شيئ هناك !
والشتاء قادم قريباً، لهذا، إقتنوا معاطف القلنسوة !
عليكم أن تبقو دافئين، إحصلوا على بعض الجوارب، لقد أصدرنا
 لتونا جوارب حمراء
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الآن ...
(براندن)، في الواقع، لدينا أخبار كبيرة يا أخي!
ما الأمر؟
لدينا رفيق سكن جديد
لا، ليس كذلك
بل لدينا، دعني أريك ذلك!
(إيفان)
ماذا تفعل؟
يا رفاق، لدينا (بوست ما الصغير) هنا
ولدينا ...
(لوجان بول)
أنت لا تبدو ممتعاً!
نعم يا رفاق، إذا رأيتم فلوغ البارحة، لقد كنت ... " ممتعا" !
البارحة
لقد بدوت كإبهام لعين يا (إيفان)
إبهام بـشعر دهني مقرف!
لقد أتيت إلى هنا لكي أعرف (براندن) على رفيق سكننا الجديد.
أتتذكر رفيق السكن الجديد؟
(براندن) لم يراه بعد!
لا، لا يعرف ذلك بعد
أنا مقتنع بأنه ليس لدينا رفيق سكن.
بل لدينا!
هذا خارج المنزل، هذه ليست غرفة!
لا، أخي ...
ماما!
ماما؟
ماما
لقد وجدتها
ماما!
هذا هو رفيق سكننا الجديد
هذا فرس نبي وليس رفيق سكن!
ما زال بإمكانه أن يكون رفيق سكننا يا (براندن)
نعم يا براندن، لا تكن عنصرياً !
إذن يا (براندن)، هذه هي رفيقة سكننا الجديدة، (ماما)
إنها فرس النبي الحامل، ولهذا نناديها بـ " ماما "
أنظر إلى هذه المؤخرة يا أخي، لديها مؤخرة سمينة!
لديها صدر سميك يا أخي، إنها تنفجر وتنمو!
أخي، إنها تعيش معنا منذ أسبوع تقريباً يا صديقي!
لقد إستبدلتموني بهذه السرعة يا رفاق؟
لم نستبدلك، إنها إضافة، أهذا واضح؟
قل مرحباً لرفيقة سكننا الجديدة يا (براندن)!
مرحباً يا (ماما)!
مرحباً يا (براندن)
إنها جميلة!
وداعاً يا رفاق!
لا!
ما تفعلين يا (ماما)؟
فقط قامت بالقفز!
(ماما)!
ها أنت ذا، إبقي آمنة يا (ماما)!
أنا مسترخية
الجوارب الحمراء
هذا هو الأمر:
لقد رأيتم يا رفاق أنني سأصدر أغنية مُهينة قريباً، أغنية عيد ميلاد مُهينة
في هذه الأغنية، لبست المنتجات الحمراء الذي أصدرنا لتونا، وذلك رائع!
لهذا، أشعر بالسوء لنفاذ المنتجات بهذه السرعة
لكننا في الواقع،  إنتهينا لتونا من الفيديو كليب، لهذا ...
لقد أرجعنا (مايك)!
كيف الحال يا صديقي؟
إنه الرجل الذي صور الفيديو كليب، سيكون مذهلاً جداً!
لدى (مايك) ما يقارب نصف المليون دولار الذي هو مبلغ هذه الكاميرا
هناك المزيد من الأشياء الثمينة ... هذا الشيئ ...
هذا الشيئ يمكن أن يجعل أي واحد يبدو مثيراً يا أخي!
كيف تظنون أنني أفعل ذلك يا رفاق؟ بهذا الشيئ!
ينبغي علينا أن نصور للفلوغ بهذه يا أخي! هل يمكننا فعل هذا؟
أعتقد أنه يمكننا فعل ذلك!
هذه الكاميرا رائعة، إنها جيدة!
لكنه ليست كاميرا بقيمة 100,000$ !
سأصور الفلوغ بهذه من الآن!
تباً!
أنا أصور بكاميرا بقيمة 100,000 دولار الآن 
(براندن) كم أبدو غبياُ يا أخي؟
ـ تبدو مذهلة !
ـ فعلاً يا أخي!
هل هي ثقيلة؟
نعم، إنها ثقيلة يا صديقي، لكن من الجيد أنني مفتول، أنظر إلى هذه الأسلحة!
إنها حقيقة أنني فارض لوجودي هنا يا أخي!
يبدو كل شيئ عالي الوضوح، أنظروا إلى هذه الأوراق!
نبات العصاري  يبدو جميلا جداً يا أخــــي !
على الأرجح أن التمثال يبدو ساطعاً
يا إلهي، صديقي، هذه هي الخطوة المثالية !
يا رفاق، إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، إشتركوا الآن!
إشتركوا! إصفعوا زر الإشتراك على وجهه !
نصور فلوغات بإستعمال كاميرات بقيمة 100,000$ 
(براندن)، تبدو رائعاً جداً الآن !
ـ حقاً؟
ـ هل هي الخطوة! دائماً ما تبدو جيداً، لكن الآن أكثر من أي وقت مضى!
البوذا السمين !
إنه سمين جداً !
و بــوذا !
" بوذافول " ، إنه جميل !
(براندن)
ـ ماذا؟
ـ أعتقد أنك من سيتولى الحكم يا أخي.
يا رجل، إنها مسؤولية كبيرة!
تبدو رائعة، أليس كذلك؟ نعم!
حسناً، ماذا كنت سأقول؟
أتسائل كيف ...
أتسائل كيف ستبدو (ماما) على هذه الكاميرا يا أخي، فرس النبي الصغيرة!
كيف الحال يا رفيق سكني؟
ـ نعم يا أخي!
ـ ما هذا؟
ماذا تفعل؟
أنا أصور فلوغ بكاميرة جديدة
أتريد تجربتها؟ قم بذلك !
مرحباً، أنا أصور لأجل (لوجان بول فلوغز)
هذا جنون، إنها ثقيلة جداً !
قلت لك ذلك، إنها ليست بمزحة!
سنجرب تصوير (ماما)، لكنك بدوت جيداً يا أخي.
شكراً!
نعم يا أخي، هذا هو مستقبل تصوير الفلوغات 
لو ثمة من سيقوم بهذا، سيكون الـ(مافريك)!
هكذا تقوم برفع المستوى والذهاب به إلى ما هو أفضل ...
من فضلك لا تسقطي يا (ماما) !
(ماما)، (ماما)
ـ ماما
ـ ماذا؟
لا تسقطي، أعرف أنك تبدين جميلة على الكاميرا، لكن لا تسقطي!
لول، وداعا!
لا! صديقي، إنها مجنونة! 
إنها تقفز !
من الواضح يا رفاق أن هذه الكاميرا جيدة، غير أنها تستهلك الكثير من الذاكرة
لا يمكننا التصوير بها على الدوام، لكننا سنصور بها الفيديو كليب غداً
هذا ما أود فعله
أريد أن أجلب ثلجاً.. ثلجاً مزيفاً لأنها بالطبع لا تُثلج في (كاليفورنيا)
ثم أملأ ممر السيارات بأكمله، عزيزي!
ثم سيكون لدينا هنا مهرجان شتوي، وأريد أن أنزلق بمزلجة من الشرفة.
 سيكون ذلك ساطعاً يا أخي!
(ليديا)
(لوجان)
لقد جلبت أكلاً!
يمكن لهذا اليوم أن يكون الأعظم في حياتي!
بسبب الأكل؟
لا، لأنكِ حامل كما تعرفين!
ـ وسترزقين بطفلك قريباً
ـ هل يمكنك التوقف عن قول هذا؟
لقد رأيتم الفلوغ جميعاً
ـ لستُ حامل!
ـ إنها حامل يا رفاق
ـ ماذا ستسمي طفلكِ؟ 
ـ هل يجب علي تسميته " لوجان جونيور" ؟
لا
لا تقل هذا، هذا غريب، لا تضعه في ...
لقد كان لـ(ليديا) صديق حميمي في الثانوية يدعي (لوجان)
ولهذا أرادت تسميته بذلك !
ـ سيتم نشر هذا بكل تأكيد.
ـ سيتم إضافة هذا في الفلوغ 100% !
إلى (لوجان) الذي كان يواعد (ليديا): إذا كنت تشاهد فلوغاتي ...
إحترامي لك !
حسناً، حان الوقت للقيام بأشياء ممتعة!
حسناً يا رفاق، بالقرب من مسكننا، لقد ركنا بآخر الشارع، هناك خزان
 مائي أو شيئ من هذا القبيل
لقد رأينا ذلك في الخريطة، وقد قدنا إلى هناك، هناك كاميرات في كل مكان 
وتقنيا، لا يُسمح بالدخول إلى هناك
لكنني لا أحب إتباع القواعد 
لهذا، سنقوم بأشياء هناك، القيام ببعض اللفات، وبعض تقنيات التصوير
ونتمنى أن لا يُقبض علينا!
لنتفقد هذا الموقع، لأنني أعتقد أنه قد يكون جيداً !
إذاً، أنظروا إلى هذه البوابة هنا، إنها مقفلة كما ترون.
ـ يجب علي تسلق هذا أم ماذا؟ 
ـ إذا كنت تظن أنه بإمكانك تسلق هذا يا (إيفان)، تفضل !
فقط إنتبه لتلك الكاميرا التي تشير إليك يا (إيف)!
لا أعتقد أنه يمكننا العبور من خلال هذا
بصراحة، أعتقد أنه يمكنني العبور من خلال ذلك!
هذا من سنقول: 
"يا ضابط، لم تكن لدي أي فكرة، رأيت فجوة وظننت أنه لا بأس بذلك"
" لم أر أنه على السياج لافتة تقول:
تنويه: إدارة شرطة (لوس أنجلوس) "
" لم أر كاميرتكم العملاقة، والعصا بخطاف هذا الذي جلبته ليس ملكي!"
إذا سمحتم الآن يا رفاق، سأقوم بأشياء غير قانونية.
حسناً
يا إلهي!
إعتقدت أنها ستشتبك، ثم إصطادتني!
لقد كنت واثقاً !
ثم محبطاً على الفور!
لقد إشتبكت، لكنها لم تثبت !
ـ (سبايدرمان)، أهذا أنت؟
ـ هذا أنا فقط، (لوجان بول)، فتى الفلوغ!
ـ (براندن)، إرمِ إلي الكاميرا!
ـ لا
ـ (براندن)، فقط قم بذلك!
ـ فوق هذا؟
يمكنك فعل ذلك!
هيا يا (مايكي)!
أمسكت بك يا فتى!
أصابعي!
ـ لقد كنت معلقاً بأصابعي! كان ذلك بأصابعي فقط!
ـ أنت متوحش!
أصابع الأطفال هذه متوحشة!
حسناً يا رفاق، لقد قمنا بجولة سريعة هنا لتونا.
هذا غامض للغاية، أنظروا!
بنسبة 100%، يمكن أن يكون بهذا المبنى قتلة!
من يدري إن كانو سيضعو أصابعهم في مؤ***نا !
هناك تلة عملاقة هنا!
والخزان المائي يوجد فوقها
والآن، صحح لي هذا إذا كنت خاطئاً يا سيد (إيفان)!
هل هذا غير قانوني؟ ما مدى عدم شرعية هذا؟
غير قانوني للغاية، تقنيا، بإمكانك تخريب إمدادات المياه إن أردت ذلك.
هل يوجد أحد في المدينة لا نحبه، ويجب علينا تسميمه؟
ـ هل يعيش (جايك) في هذه المدينة؟
ـ لا
إذن، لا يوجد أحد.
لا أحد؟ حسناً!
حسناً يا (لوجانج)، أحب أن أتخطى الحدود، وأعرف متى أتوقف
أقصد أن عقوبة هذا هي ...
هي ... هي...
عقوبة هذا هي السجن، وليس يوتوبر يخرج من السجن ...
هذا سجن واقعي!
ـ نحن أفضل محاميين في الساحة ولكن ..
ـ هذه ليست حالة " أبنائي معجبون بك، يمكنك الذهاب "
ـ لا، هذه حالة:
 " لقد سممت الخزان المائي للمدينة لأن كاميرتك الطائرة سقطت عليه "
حسناً، هذا ما سنقوم به:
سنطير به، سنحصل على التصوير، ونريكم أمر كل هذا الصخب
ثم فقط من أجل إحترام الشارع، سنتمسك بشيئ ما!
حسناً، ممتاز، لقد إزداد إحترامنا بالشارع لتوه.
 لننصرف من هنا!
حسناً يا خزان مائي، لنر ما يجعلك بهذه الأهمية!
إرسلها إلى هناك يا (مايك)!
#محتوى
حسناً، لقد فهمت الآن، هذا منطقي
لقد كنا هنا بالأسفل
لكن هذا جنوني .. هذا جميل !
إنها جميلة حقاً
أعرف أن ذلك غير قانوني، أعرف أنه يمكنني الذهاب إلى السجن لسنتين.
لكن تخيل صور (إنستغرام)!
الكثير من الإعجابات
هنا يا (إيفان)، إضرب ساعتك الـ(روليكس) بساعتي !
يجعلني هذا أشعر بتحسن !
(كونغ)
لم يحدث هذا دائما؟
(كونغ)
اللعنة يا أخي!
كلبي الصغير!
لا أفهم هذا يا أخي!
علينا أن ..
لقد سمعته
(كونغ)
أعتقد أنه في نفس المكان؟
مرحباً، هذا أنا (لوجان)، أعتقد أن كلبي في فنائك الخلفي مجدداً.
أعدك أن هذه ستكون آخر مرة.
ـ إنه ليس هنا؟
ـ ليس هنا!
لقد كان هنا بالتأكيد!
كلبي الصغير!
علينا الإستمرار في البحث.
كل ما لدينا ...
نسمع نباحاً بين الحين والآخر، غير هذا .. يمكنكم أن تتخيلوا يا رفاق
من الصعب جداً رؤيته، نحن قريبون جداً من عدم السماح له بالذهاب بعيداً مجدداً
على ما يبدو أن الرجل الذي يقيم السياج الكهربائي توقف عن ذلك في منتصف الطريق ولم يكن قادراً على إنهائه
كان ذلك عندما كنت في (سياتل)، بسبب الإجازة وكل ذلك ..
سيعود للعمل غداً، إقتربناً من إنهاء ذلك!
لا يمكنني حتى إستعمال هذا كعنوان لجذب 
الإنتباه، لقد هرب (كونغ) لمرتين سابقتين!
أصبح هذا سخيفاً
يا إبن السافلة !
هذا أنا، مالكك !
ما الذي تفعل يا اخي؟ هل أنت بخير؟
ماذا لديك لتقول دفاعاً عن نفسكِ يا (كونغ)؟
عليك أن تتحكم بنفسك يا صديقي!
ـ كيف وصل إلى هنا حتى؟ 
ـ أخي ... لا أعرف!
أنظر إلى هذا!
صديقي، إذهب!
نعم، الآن لا تتحرك، الآن تجلس وكأنك كلب مروَض!
حسناً، هنا يأتي الجزء الراشد من حياتي !
نعم
نعم لدي مرأب قذر!
لم ننتقل إلى هذا المنزل بشكل كامل بعد يا رفاق، الشيئ الذي ..
مرحبا (مايك)، كيف حالك؟
هناك الكثير من الأشياء ...
هناك بعد المنتجات المريحة هنا!
حسناً، ذلك مقعد مريح وليس منتجات لهذا ...
مقاعد (لوجان بول) المريحة؟
( لوغان بول) ... loganpaul.com/shop
نعم، كنت سأنظف هذا، كنت سأكون مسؤولاً وسأقوم بشيئ مفيد في حياتي
لكنني قررت أن الشيئ المسؤول الحقيقي هو أن أستأجر
 شخصاً ليقوم بهذا من أجلي
نعم، لن أقوم بهذا !
يوميات فتى غني كسول
أنظروا يا (لوجانج)، هذا أنا أعوض ما حدث وأقوم بشيئ مسؤول ... الطبخ!
هل تعرف كيف تطهو شريحة لحم؟
بالطبع لا!
يوميات فتى غني كسول
ليس كما أعرف كيف أسحق شريحة لحم!
يوميات فتى غني كسول
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
لقد كان غريباً  نوعا ما، أعتقد أن ذلك سببه أننا نعرف أن
 فلوغ يوم غد سيكون رائعاً
كما قلت، سنجلب ثلجاً إلى (كاليفورنيا)، لأنها لا تُثلج هنا
أريد القيام بشيئ كملهى بلاد العجائب
وسننهي تصويري للفيديو كليب الخاص بأغنيتي لعيد الميلاد المُهينة
سيكون ذلك رائعاً!
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) بعد، أنت تذكرني بقطعة اللحم هذه
أنت فقط صالح للأكل، وأنت سخيف!
لهذا، إشترك من أجلي!
إنضم إلى (لوجانج)، أقوى عائلة على (يوتوب)
أيضا، إحصل على منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم منتجات في الساحة!
أخبار سيئة، لقد فاتك التخفيض، تخفيض الجمعة الأسود و(سايبر مونداي)
لكن لم يفت الأوان بعد، لا زال بإمكانك أن تصبح مافريك
حركة الأشخاص الذين يعملون بجد، لكي يغيرون العالم بكونهم مختلفون وشغوفون وفريدون
والذين ليسوا خائفون من أن يعملوا بجد لكي يحققوا أهدافهم!
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
ماذا لديك لتقول دفاعاً عن نفسكِ يا (كونغ)؟
