ـ إنها لحظة الحقيقة !
ـ دعني أفعل ذلك!
حسناً، حسناً ..
هيا، هيا !
لقد كسرتها! لم فعلت ذلك؟
طلبت منك فعل شيئاً واحدا، ماذا فعلت بحق السماء؟
لقد فات الأوان يا أخي!
لا
ـ أنت من فعل هذا!
ـ أنا من فعل هذا!
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
حسناً، كانت هذه هي المزحة التي أردنا القيام بها:
قبل 30 ثانية
أناناس
تفاحات
حسناً
أردت فعل ذلك مجدداً، ثم حدث كل هذا
نعم، أنا من فعل هذا
ماذا تظن يا (كونغ)؟
هذا هو فتاي!
على أي حال، لنقلع هذا الأناناس
هيا، إحصل عليها يا (إيفان) !
إنها رائعة نوعاً ما ... مهلا، (سبونجبوب) !
(سبونج)، هل أنت هناك يا أخي؟
تباً!
ـ اللعنة!
ـ (سبونج بوب)!
إرقد في سلام
(سبونجبوب)
أيضاً، قد تتسائل لماذا أنا من يصور اليوم!
نعم، نعم، لقد ذهب مصوري (براندن)!
إرقد في سلام
(براندن)
لكن لا بأس، لأنه لدي فتاي (إيفان) لتصويري!
هل تريد تصويري سريعا؟
لقد قمنا بهذا في الأيام الثلاثة الماضية، واليوم هو آخر يوم
تخفيض 20% على جميع منتجات (مافريك)
يا رفاق، إنه (سايبر مونداي)، إنه يوم التخفيض
إذا لم تفعل ذلك، أو حتى وإن قمت بذلك، قم بزيارة موقع (مافريك)!
loganpaul.com/shop
إشتري لنفسك أفضل منتجات في الساحة، هنا يا عزيزي! هيا!
سنختار 10 أشخاص لربح بطاقة هدية بقيمة 250$
تخفيض 30% على جميع حقائب الظهر
أقمصة بقيمة 20 دولارا
شحن مجاني ... إنتظر، هذا أمر مهم، قم بتصويري هكذا!
شحن مجاني للمشتريات التي تفوق 100$
وما زلت سأجلب إثنين منكم للذهاب في جولة معي على الـ(تشالينجير) الحمراء
و تخفيض 20% على جميع منتجات الموقع
يا رفاق، إذا لم تستمعو إلى ما قلت، إنه أمر عظيم!
إحصل على منتجاتك على loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
(إيفان)،(إيفان) ..
ها أنت ذا!
على أي حال، لن نقوم بهذا التخفيض مجدداً لمدة طويلة
لهذا إستغلوا الفرصة الآن، لكن الآن علينا قطع أناناس طازج!
لم لا تقوم بهذا فوق شيئ ما؟
لا أعرف
أنت تقوم بذلك على منضدة المطبخ!
حسناً، هذا تم تقطيعه!
الآن حان دورك!
أيضاً يا رفاق، من أجل الكلب الصغير
أشعر أنه ينبغي علينا أن نجمع هذا الزجاج قبل أن تأتي (ليديا) إلى هنا
(كونغ)، تراجع!
أيضا، إنه أمر سيئ ... ذلك الشيئ الذي كسرناه كان أثاثا مستأجراً
إنه خطأي
ماذا؟
كل القشرة!
لذيذ
لقد أكلت القشرة!
سأقوم بهذا، شاهدوا! الزوال الزمني!
وليمة يا بني!
في الواقع، أتعرف ماذا؟
هناك طريقة أفضل لإعطائك هذا
ها نحن ذا
سأقوم بإرسلها إليك!
إحصل عليها يا (إيف)!
هذا يعمل!
نـــعم
كيف هو مذاقها؟
لقد نظفت أسناني قبل هذا
بفعلي هذا، أدركت أن هذا قد يكون أكثر شيئ عديم الفائدة قمت بإختراعه!
يا رفاق، بالمناسبة، إذا كنت مشتركاً بقناتي ...
إنتظر .. إذا لم تكن مشتركاً، ماذا تفعل بحق السماء؟
إشترك، قم بذلك من أجلي، قم بذلك من أجل (لوجانج)، قم بذلك من أجل نفسك!
إنضم إلى أقوى عائلة على الإنترنيت ...
مرحباً يا (كونغ)، كيف حالك يا صديقي؟
على أي حال، في فلوغ البارحة يا رفاق...
(ليديا) هي مساعدتي، ولقد حاولنا خذاعها وجعلها تظن أنها قد أصبحت حامل في منزلي
في الحقيقة، لقد وجدنا فرس نبي حامل هنا
وجعلناها تتبول على إختبار الحمل
لا أصدق أنني أقول هذا، إنه غير منطقي بالمرة!
لكن، لقد ذلك إيجابياً ثم أعطيناه إلى (ليديا) وحدث هذا!
البارحة
هذا صحيح يا رفاق، أنا حامل !
نعم، مهما يكن يا (ليديا)
على أي حال، لقد أتيت إلى هنا لمعرفة إن كان فرس النبي هنا
يا للهول .. حسنا قبل أن أقوم بذلك ...
المركبات تبدو رائعة!
لقد تركنا فرس النبي هناك البارحة
ووجدناها تحت هذا ..
لقد جعلت منزلنا منزلها!
لا أعرف إن كنتم على علم بهذا، حشرات فرس النبي نادرة جداً
لهذا، حقيقة أننا وجدناها ليومين متتابعين شيئ رائع!
شرعياً، يبدو أنه لدينا رفيق سكن جديد!
أيضاً، كم سيكون رائعاً إن إستطعنا رؤيتها تلد؟
إنها تنفجر!
أنظر إلى هذه البطن يا أخي، هناك أطفال بداخلها!
وعلينا أن نقدم لهم منتجات (مافريك) للأطفال
ثمن الأقمصة هو 20$ اليوم، والشحن مجاني للمشتريات التي تفوق 100$ ...
وتخفيض 30$ على حقائب الظهر!
عليكِ أن تلدي أطفالك يا أم، سنعرض عليك أفضل الصفقات في (سايبر مونداي)
يا له من مخلوق رائع!
فقط ينشغل بالي على جميع فروس النبي الموجودة
قد يكون لدينا رفيق سكن جديد!
يا إلهي، لقد أدخلتها مجدداً!
لقد عادت!
لقد أدخلتها مجدداً!
عم تتحدث؟ لقد أدخلناها البارحة!
ماذا، هل أنت خائف فجأةً؟
ـ توقف!
ـ أخي، إنها الـماما
لا، توقف!
هيا، إنها لطيفة!
هل عضتك؟
أخي، إنها على وشك أن ترزق بأطفال، إنها تتألم، كن لطيفا!
أنظر، إنها قادمة!
إنها تحبك!
الماما تحبك!
خذها، خذها، خذها !
يا للهول!
أنظر، رفيق سكن جديد!
هذه ليست فكرة جيدة!
حسناً يا ماما، فلنعيدك إلى مكانك!
ها أنت ذا يا ماما .. يكبرون بسرعة كبيرة !
حسناً يا ماما، أراك غداً!
هذا ما أنا متشوق من أجله، أيا كان عضو الـ(لوجانج) الذي سأجلبه للذهاب في جولة بالـ(تشالينجير) الحمراء معي
يا إلهي!
سأقوم بأمور جنونية يا أخي!
سأًحاول ـ بطريقة آمنة ـ أن أرميكم خارج السيارة
بإمكاني القيام بقليل من الإنجراف بالسيارة يا أخي ..
سيكون ذلك ممتعاً يا رفاق، لا تنسوا يا رفاق!
فقط إذهبو إلى loganpaul.com/shop
إحصل على منتجاتك لـ(مافريك)
سيكون ذلك رائعاً!
حسناً، الآن .. (إيفان)، إنه يومك العظيم!
إنه يومي العظيم!
هل تريد أن تشرح ما يحدث؟ من أين أتت هذه الفكرة؟
إذن اليوم، سأجعل شعري مضفوراً !
ماذا؟
مثل (بوست مالون)
لا، لا ..
(بوست ما الصغير)
(بوست ما الصغير)!
سأكون (بوست مالون) ليوم واحد ... أو لأسبوع!
وأنا أرافقه لتقديم الدعم المعنوي
نعم، هذا هو فتاي، إنه فتاي !
نعم، أنا فتاه
الإتجاه المعاكس
تمهل، تمهل ... !
إذا كنت ستضفر شعرك مثل (بوست مالون)
الذي هو ملك التوحش .. حسناً؟
حسناً .. أنت على حق !
علينا القيام بأشياء متوحشة.
سأنعطف إلى اليسار بجنون يا فتى !
رجلي (إيفان) سيحصل على حلاقة الشعر الخاصة هذه!
ستبدو هكذا!
في الواقع، أنت تبدو كذلك بالفعل!
لست متأكداً من أنني أتيت إلى صالون لتصفيف الشعر من قبل يا أخي
أشعر وكأنني رائد فضاء!
يمكنك تصفيف شعرك ثم الذهاب إلى الفضاء، يا لها من صفقة !
ألن تأتي صاحبة المتجر اليوم؟
لا تستطيع المجيئ، لديها أربعة.
عمرها أربع سنوات؟
حسناً ...
لا (بوست ما الصغير) !
هذا سيئ!
من الجيد أنك حجزت موعداً على الساعة الثانية ظهراً يا (إيفان) !
نعم، هل تضفرون الشعر يا شباب؟
نحاول جعله يبدو كـ(بوست مالون)
" لا، لا نقوم بتضفير الشعر ! "
لم لا يوجد أحد يقوم بتضفير الشعر؟
كان على الطفلة ذو الأربع سنوات أن تأتي!
علينا إيجاد شخص في الشارع يا أخي!
شخص ما بإحترام في الشوارع، ويعرف كيف يضفر الشعر.
لنجرب هؤلاء الناس !
هل تستطيعون القيام بتظفير للشعر يا رفاق؟
نعم
حقاً؟
قلت لك ذلك، إحترام في الشوارع!
نريد جعله يبدو كـ(بوست ما الصغير)!
(بوست مالون) لكن بالنسخة الصغيرة!
أنا جدي كنوبة قلبية !
التي أصيب بها أبي ولم يمت .. جيد له، رائع!
هل أنتم موافقون؟
نعم، هذا شيئ سهل للغاية!
يا إلهي!
نعيش في آخر الشارع، لهذا، إتبعوني!
لقد قلت لك ذلك!
حرفياً، أول أشخاص نسألهم ذلك!
أتعرف لماذا يا أخي؟ لأنني أؤمن بالناس!
إذا كنت لطيفاُ يا أخي، إذا كنت تعطي جواً مليئا بالطاقة والإيجابية
وكنت منجدباً للناس بطاقة إيجابية ...
في الواقع لقد كنت غريباً بشأن ذلك
لا، كنت فقط أحمل كاميرتي على صدري وأقوم بتصويرهم وأنا أقول :
" قوموا بتضفير شعر صديقي! "
لكن هذا رائع، أنظر، إنهم خلفنا!
ميل واحد آخر وسيغيرون رأيهم يا أخي !
ولا أعتقد أنها المسافة الكافية
حسناً، لقد وصلنا لتونا إلى المنزل، لا أستطيع أن أتخيل ما سيخطر بعقولهم الآن!
سيدخلون إلى هنا وسيرون هذا المنزل العملاق!
الباص الرائع، الـ(تشالينجير)، الـ(تشينكويشينتو) ...
وسيارة (جيب) بخيمة غلى سقفها !
مرحباً، كيف أحوالكم؟
يا إلهي!
مرحباً بكم في منزلي!
يا رفاق، أنتم أول أشخاص طلبنا منهم ذلك، كم أنتم رائعون!
(ليديا)، نحن بحاجة إلى أشياء يا (ليديا)
نحن وسط شيئ ما، نحن بحاجة إلى المزيد من هذه
ـ الخاصة بالشعر؟
ـ نعم
السيدة هي السيدة
السيدة بالخارج!
لا أعلم ما يحدث الآن!
(ليديا)، إنها بالخارج!
من هذه؟
إنها بالخارج!
السيدة التي ستضفر شعري
السيدة
لم لم تجلبهم هي إذن؟
لأننا فقط وجدناها في الشارع!
لا تخف يا أخي!
لدينا كلب هجوم
هجوم! نل منه يا (كونغ)!
أنا أمزح فقط !
لا أعرف،لقد ذهبت إلى مكان مظلم يا أخي!
هذا أفضل من الصالون الذي كنا فيه يا أخي
لديك المركبات، لديك هي!
سيكون هذا رائعاً!
ستبدو كفتاة جميلة!
لا تقل هذا!
هل رأيت نفسكِ تقوم بهذا في عالم ما؟
شعرك قصير قليلاُ هنا ...
جيد، سأتحدث إليك في وقت لاحق!
(إيفان)!
أخي، تبدو كالأميرة (لييا)، أنا آسف، هذا ما تبدو عليه!
سأضع صورتها بجانبك، لكي يتمكن الجميع من رؤية ذلك
أصبحت تبدو كمتوحش كامل العضوية!
حسناً، نحن في حجرة المنتجات، لنر ما لدينا!
هذا الفتى ليس عضوا من (لوجانج)، سيكون هذا مثاليا!
سنعطيه إستطلاع الرأي هذا، لأنه قد لا يكون بخير!
هنا، هل أنت بخير يا أخي؟
هل أنت بخير يا أخي؟ أعرف أنك قد لا تكون عضوا من (لوجانج) لهذا أردت أن أسألك إن كنت بخير يا أخي.
إنه ليس بخير حتماً!
(إيفان)
نعم
رفيق سكننا الجديد مفتونة جداً
هل هي حامل؟
نعم، إنها حامل!
أنا آسف على إزعاجك يا ماما، أنا فقط متشوق جداً
ها أنت ذا يا ماما، أراكِ لاحقاً!
فتاي سفاح!
(إيفان)، تبدو كـ(بوست مالون)
(بوست ما الصغير)!
علي أن أجلب غطاء الأسنان !
لا! أخي!
هذا ليس بمزاح!
إنتظر ...
لقد تجاوزت نقطة : " أنا خائف، أنا سفاح مزيف "
أخي، أنت فارض لوجودك!
انا فارض لوجودي يا عزيزي!
أخي، يا إلهي!
ألن تبدأ بالغناء بعد؟
هذا، هذا ...
هذا جنون، قلنا أنك ستكون (بوست ما الصغير)
أعتقد أنك تبدو كنسخة محسَنة من (ليل بامب) يا صديقي!
حسناً يا رفاق، أعتقد أن فتاكم سيقوم بذلك، هيا !
لا
لا
لا، أبدو كفتاة
لا
يجعلني هذا متوتراً!
آخر مرة قمت بهذا، كانت تصفيفة شعر مُجدل
وأنظروا، لقد بدوت كإبهام!
قبل 9 أشهر
أنا أبدو كإبهام لعين!
بعد 9 أشهر
لا
(إيفان) لقد تغيرت للأفضل يا أخي
تبدو كعالِم !
لا أعرف كيف ينبغي أن أتصرف الآن
عليك أن تقول أشياء عميقة جداً فقط
إذا كانت الحرارة ترتفع، لم فضاءنا بارد جداً؟
بالضبط يا (إيفان) !
هذا غير منطقي بالمرة!
هؤلاء أصدقائي من (دبي)!
(سايان)
(مو)
ما الذي يحدث لشعرك يا أخي؟
ما خطبه؟
تبدو قبيح جداً الآن !
لماذا يا أخي، هل أبدو كإبهام؟
إبهام سيئ جداً
لا، الإبهام سيعود مجدداً!
تعجبني صراحتكم وكيف تقولون " أنت قبيح للغاية "
هذا ما أؤمن به: عليك أن تصبح قبيحا، قبل أن تبدو جميلا
حقيقة
وفي بعض الأحيان، تبدو قبيحا، وتبقى كذلك!
وأشعر أن هذا ما سيحدث اليوم، لكن سنكتشف ذلك!
هذا جنون، يا إلهي!
يا رفاق، نحن نقون بالخرز الأحمر، لأنه كما تعلمون، لقد قمنا لتونا بالإصدار الأحمر !
الإصدار الأحمر، أفضل إصدار، loganpaul.com/shop
حسنا يا رفاق، تم العمل بنجاح، شكراً لكم يا رفاق!
(شافانا) و (دروين) و .. إسمه ! نعم!
حسناً، إحتضان جماعي، أنا جزء من العائلة الآن
(إيفان) تعال إلى هنا يا أخي!
لقد حدث ذلك بشكل عشوائي، أنتم مافريكز يا رفاق وهذا ما أقوم به في الفلوغز
أقوم بذلك يا أخي، فقط أقوم به!
عليه الذهاب لرؤية كم أبدو سيئاً!
يا رجل!
سأبدو مقرفاً وأبيضا للغاية، لكن سيكون ذلك جميلاً
لكنك تبدو كسفاح يا أخي!
هل تعبث معي يا صديقي؟
لا
أعرف أنك لن تعبث معه!
ـ إنها لحظة الحقيقة !
ـ دعني أفعل ذلك!
حسناً، حسناً ..
هيا، هيا !
تباً
ذلك أثاث مستأجر!
لقد كات ذلك أثاث مستأجر آخر!
آسف
(كونغ)، كما فعلنا سابقاً، تجنب الزجاج!
لا يا عزيزي!
نحن نقوم بذلك الآن
نحن نقوم بذلك يا أخي!
أتعرف ما أحتاج إليه الآن؟ غطاء أسنان!
يا إلهي!
لا يجب أن نفعل هذا مرةً أخرى!
أتعرف ماذا؟ يجب عليك فعل ذلك
لكن أنا؟ هذه أخر مرة!
ـ هذا ليس أنا الآن
ـ إستدر!
هذا ليس طرازي! يمكنني أن أجربه، لكنه ليس طرازي!
يا إلهي، أنظروا إلى هذا الشعر!
لديك شعر عادي في الخلف!
أنا أبدو كسمك البوري يا أخي!
يصدر رأسي صوتاً!
حسناً يا (إيفان) أعتقد أنه يمككنا القول أنه حالياً
حالياً، لا يوجد أحد في كوكب الأرض يبدو غبياً مثلي
أحمل على الفخر بشدة ...
هذا اللقب بفخر، نعم!
على أي حال يا رفاق، هناك شيئ آخر أريد فعله اليوم
لقد ذكرت هذا صباح اليوم
نحن نفتقد لشخص واحد ...
ـ ماما، لقد عدتُ إلى المنزل !
ـ (براندن)!
(براندن)
لقد دخلنا إلى المنزل الخطأ، هذا المنزل الخطأ!
من هذا؟
(براندن)، هذا أنا!
(براندن)
(لوجان)؟
إنه أنا، (لوجان)!
أنا فقط ... أنا فقط فارض لوجودي يا أخي!
واو !
هذا قرار جيد!
هذه حقيقة!
حسناً (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
خرز أحمر، إصدار أحمر!
يا رفاق، إنه (سايبر مونداي)، هناك شحن مجاني للمشتريات التي تفوق 100$
لن نقوم بهذا مجدداً!
تخفيض 20% ...
لنقم بإزالة هذا!
تخفيض 20% ما زال قائم ... لقد أسقطت غطاء الأسنان!
ها أنت ذا!
شكراً يا (براندن)
يا رفاق، إنهم أفضل وأنعم منتجات في الساحة!
لا أحد يقوم بهذا، من يضع هذا على شعره حتى وإن كان ذلك يبدو غبياً ؟
لا أحد يا رفاق!
أقمصة بـ 20$
تخفيض 30% على جميع حقائب الظهر، هذه صفقة عظيمة!
loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
إنضموا إلى حركة (مافريك)، وأيضا، إنضمو إلى الـ(لوجانج)!
يا رفاق، إنها أقوى عائلة على (يوتوب)، لهذا، إشترك من أجلي!
إضربه على وجهه من أجلي!
قم بـ(داب) من أجلي!
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ... سيكون هذا ممتعاً!
سلام
الضوء أحمر، الضوء أحمر ..
أوه تباً .. واو !
لقد أنقدت حياتنا
آسف!
