لقد وجدنا هذا في القمامة
ولا أحد منا حامل!
لهذا، ظننا أنكِ أجريتِ إختبار حمل في منزلي
إنه إيجابي !
(لوجانج)، هناك شيئ لم أحصل على الكثير منه مؤخراً
وهذا الشيئ هو النوم!
لكن كمجموع في اليومين السابقين، لقد نمت لساعتين!
نعم، أتمنى لو أنني كنت أمزح!
في الواقع أنا لا أمزح!
سأنام عندما أكون ميتاً، والآن ..
سأغادر منزل (أندي)، إنها الساعة الخامسة صباحاً
(أندي)
ماذا؟
ماذا؟
لقد خرجنا ليلة أمس، لقد كان يوما رائعاً!
لقد صورنا فيديو كليب، الجمعة الأسود، أنتم يا رفاق تشترون منتجات (مافريك)
بأرقام مذهلة!
لا أصدق أنني أستعمل كلمة " كنيسة الرب" لوصف كم أنتم يا رفاق تحبون منتجات (مافريك)
لكنها أرقام مذهلة!
بجدية يا رفاق، إنه من الرائع رؤية كم من شخص ينضم إلى حركة (مافريك)
ولدي أخبار جيدة لكم، تظنون أن الأمر إنتهى بإنتهاء الجمعة الأسود
لا!
لا زال هناك تخفيض 20% إلى غاية يوم الإثنين
وما زلت سأختار إثنين منكم للقدوم إلى (لوس أنجلوس)
لهذا، إحصل على منتجاتك، أفضل وأريح منتجات في الساحة
loganpaul.com/shop
والآن و قبل أن أغادر
(أندي)، هناك شيئ علي القيام به!
صباح الخير يا دجاج!
هذا رائع !
أنظروا يا رفاق، لقد أعدوا بيضا لي!
يا إلهي!
هذه طازجة!
إنهم دافئون!
سآخد هذه معي إلى (لوس أنجلوس)، سيكون ذلك جيداً
مصادق عليه من وزارة النقل (TSA)
هذا صحيح، أيضاً، نسيت أن أقول :
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
يا رفاق، نحن ساطعون جداً
ساطعون لدرجة أنني فقدت إختفى!
الآن، لدي بيضي، أشتاق إلى (كونغ) و (إيفان)
الآن قد حان الوقت لكي يعود فتاكم إلى (لوس أنجلوس)!
هل أنت (لوجان بول)؟
في الواقع، أنا (جيك بول)!
أهذا (جايك)؟
تبدو منهكاً جداً، أنظروا إلى هذا الوجه!
أنا لست متعباً! لا أحس بالتعب!
سأنام عندما سأكون ميتاً!
تسرني رؤيتك، أراك قريباً!
ماذا؟ هل أعرفكِ؟
هذا مضحك يا أخي، تظن هذه الفتاة أنني متعب!
أنا لا أتعب!
حسناً ربما أنا معتعب قليلاً، لكن هذا لا يهم، لأنني متوحش!
ومكافح!
لدي أشياء للقيام بها يا رفاق، لدي مهام لإنهائها!
لقد إنشغلنا جميعا أليس كذلك؟ لكن الأمر كله يتعلق بالعمل الجاد يا عزيزي
ومن يرغب بذلك أكثر!
سيدي، هل يمكنك مساعدتنا؟
سأساعدك بالتأكيد!
لنأخذ حقيبته، لنأخذها!
أنا أمزح فقط!
ها أنت ذا يا رجل!
لا، هذا محرج، إنها تجلس في مقعدي!
ولقد كنت لطيفا معهم وقمت بمعروف والآن علي أن أطلب منها أن تنهض من مقعدي!
أعتقد ..
أعتقد أن ذلك مقعدي
نعم، أعتقد أن ذلك مقعدي، أنا آسف!
أنا مجرد فلوغر!
هل هذا برنامج يحدث الآن أم ماذا؟
نعم، إنه برنامجي التيلفزيوني، إنه يسمى (لوجان بول فلوغز)
حقاً؟
نعم، ستصبح مشهوراً!
يمكنكم متابعته على إنستغرام على @loganpaul !
إذاً، أنا جالس هنا وأدرك أنهم قد جعلوا ترتيب الجلوس هذا محرجاً عمداً!
أنظروا إلى جانب من نحن جالسون!
لم تطاردني؟
من أنتِ؟
لما تطاردني؟ أنا مخطوبة لماذا تلحقني؟
ماذا؟
أنا لا أعرف هذه الفتاة حتى!
يا رفاق، أنا جدي، لا أعرف من تكون هذه الفتاة!
نسيت أن أصور هبوطنا في (لوس أنجلوس)
سأغادر !
يا سيدة!
نعم يا (لوجانج)، لقد عدت إلى منزلي!
في الواقع، أنا أحب هذا المكان حقاً
وأنا مع أعزائي الإثنين، يا إلهي!
فتاتي، الـ(تشالينجير) الحمراء
الذي فسدتُها لأنني صدمت الباص
لكن لا بأس بذلك، لأنها تناسب حقيبة الظهر!
أوه لا، إلى أين ذهبت؟
الباص الرائع بنفسه !
إنه رائع جداً!
الـ(ييتي)، مرحباً!
ودعونا لا ننسى أمر الـ(تشينكويشينتو)!
يا للهول!
حسناً، أنت على الأرجح تتسائل لم أنا وحدي
لقد غادر (عمر)، وكما تعلمون لقد غادر (براندن) إلى منزله من أجل عيد الشكر
لكي يقضي وقته ما عائلته .. هراء لو سألتني!
على أي حال، سأصور نفسي لبقية اليوم، سيكون ذلك مثيراً للإهتمام!
علي الذهاب إلى تصوير (ذا ثينين)
يا إلهي، ها هو كلبي!
(ليديا)
و(كونغ)
أترون؟ عادة أعطي الكاميرا لـ(براندن) في مثل هذا اللحظات!
لكن الآن .. مرحباً يا عزيزي!
هذا هو فتاي!
كيف حالكِ يا (ليديا)؟
أنا بخير، وأنت؟
فقط فارض لوجودي هناً !
كيف كان عيد الشكر مع (أندي)؟
كان ذلك ساحراً، عائلة (أندي) مدهشة!
هل قضيت عيد شكر جيد؟
لقد قضيته بشكل رائع!
هل قدمت الشكر؟
لقد قدمت الكثير من الشكر
هل أعطيت .. إعطاء؟
مرحبا يا صديقي، لقد إشتقت إليك يا (كونغ)!
إنه أمر غريب أن أصور فلوغ لنفسي
ألا يمكنني أن أقرب الصورة؟ ربما يمكنني ذلك، لنرى ..
حسناً، ها هي ذا، مرحبا، كيف حالكِ؟
على أي حال، لنر ما الجديد!
هل ستصور نفسك طوال النهار؟
نعم
هذا سيئ! أحتاج إلى (براندن)
لا، لدينا (إيفان)، هل إيفان هنا؟
إنه فقط في بيته !
علينا أن نقوم بتدخل مع (إيفان) قريباً يا رفاق!
(إيفان)، (إيفان)!
تبدو مفتول العضلات!
أعرف أنني أبدو مفتول العضلات!
يا إلهي!
يا للهول يا أخي، تبدو كإله يوناني لكن في صفة قزم (مامبا) !
مرحبا!
ماذا؟ نعم، ذلك غريب!
هل تمانع في تصويري؟ لقد غادر (براندن)
إنها زاوية سيئة ولكن ...
هيا، يمكنك فعل هذا!
حسناً يا رفاق، هذا ما سنقوم به اليوم !
سيكون ذلك جنونا لأننا مافريكز
والإصدار الأحمر، أفضل إصدار، على loganpaul.com/shop
أشعر وكأنك تصور قضيبي!
صديقي، إذا قمت بهذا طوال الوقت ..
نعم ...
سيؤلم ذلك عنقي..
ماذا عنه؟ ماذا عنه؟
هل تظن أنه يمكنك تصويري يا صديقي؟
حسناً، لا بأس!
ماذا عن الببغاء؟
(مافريك)
لقد مات
ماذا؟ لقد طلبتُ منك أن تعتني به!
لا، تبا لك! أنا أسمعه!
أين هو ببغائي المزعج بشكل مفرط؟
ها هو ذا!
أنقذني يا (لوجان)!
ـ لديك محور!
ـ (إيفان) شرير!
أترى؟ هذا يعمل الآن يا (إيفان)!
إنه أمر رائع كيف نحن أصدقاء ..
هنا يا (إيفان)!
آسف!
لا مشكلة!
ـ " كيف كانت (سياتل)؟ "
ـ لقد كانت جيدة!
ـ " كيف ذلك؟ "
ـ لقد صورنا فيديو كليب للأغنية المُهينة، ستصدر قريباً!
ـ " أتسائل من، والمنتجات؟ "
ـ المنتجات بخير، تباع بشكل رائع!
ـ " كونوا أنا! "
ـ الجميع يريد أن يكون (مافريك)!
يا رفاق، أنا أُعلم (كونغ) الأوامر!
(كونغ)، إجلس!
فتى مطيع!
صافحني!
إنه لطيف للغاية!
على أي رفاق يا رفاق، تتسائلون من يحمل الكاميرا الآن، صحيح؟
(ليديا) هناك!
أنظروا، إنها هناك!
يمكنك نسيان ذلك!
شكراً
علي أي حال، إنه صديقي (ماك)!
أنظروا، إنه (ماك)!
كم طولك؟
198 سنتيمتر
حسناً!
أنت لست مصور، أليس كذلك؟
لا، لست كذلك!
تباً لذلك، من يأبه؟
لقد وجدت مصوراً!
زاوية جيدة!
هذه زاوية جيدة يا أخي، أنظر!
هذا (ماك)، إنه طويل القامة!
ما زلت أظن أنني أحصل على زوايا جيدة، لكن كل هذا جيد!
نعم ... ربما عليك تجريب ذلك مجدداً؟
نعم، حسناً يا (لوجانج)، هذا ما سنفعله!
سنقوم بمقلب اليوم ... (إيفان)، أنا هنا!
تصوير هكذا، مقلب مزدوج!
في الواقع، لدي فكرة مقلب
هذه هي الحالة!
لا أعرف إن كنا حقاً نقوم بمقالب على (ليديا)، أقصد مقالب قوية!
كانت لدي فكرة ...
إنتظر ..
ما الذي تفعله بحق السماء؟
إبن عمي، أخي ... أنا أصور فلوغ!
تمهل، أمي، أبي، عمي ...
لم لديك الفشار؟ هو تُوفر ذلك لوقت لاحق؟
تفضل يا (إيفان)، هذا هو فشارك يا صديقي!
في الواقع، رائحته شهية !
حسناً ...
كم سيكون ذلك مضحكا ...
صوتك عالٍ جداً !
ماذا؟
صوتك عالٍ جداً !
كم سيكون ذلك مضحكاً، إذا ذهبنا إلى المتجر وجلبنا إختبار حمل، وجعلناه إيجابياً
ثم واجهت (ليديا) وسألتها: " ما هذا؟ "
ثم من الواضح ستنكر هي ذلك، ثم نقول لها " لا، هذا لكِ بكل تأكيد "
سنجعلها تظن أنها حامل !
كيف ستجعل النتيجة إيجابية؟ لا أحد منا حامل!
سنجد إمرأة حامل !
ينبغي علينا تجربة ذلك على (كريغسليست)
أنا أحب النساء الحوامل، هل أنت حامل وتريدين أن تكوني محبوبة؟
دراسة مدفوعة الأجر: هل لديكِ دورة شهرية منتظمة وعمركِ 18؟
ليس هذا ما أحتاجه!
أحتاج إلى إمرة ببطن ضخمة، وطفل بداخلها !
وليس طفلاً عجوزاً
هذا يجعلني أفكر في شيئ آخر يا أخي!
(لوجانج)!
أريد إبناً !
لماذا؟
لأنني أريد ... هل يمكنك تخيل (لوغان) صغير يركض حولنا؟
صديقي، هذا إبن !
يمكنك مقاتلته!
أليس (لوجان) الصغير هو (جايك) فحسب؟
سأبرحه ضرباً، وسيبقى هذا بيني وبينك
لن أخبر أي أحد، سأكون أفضل أب على الإطلاق يا أخي!
على أي حال، إمرأة حامل!
ماذا؟ لقد وجد (إيفان) فرس نبي!
فرس النبي كائن نادر للغاية!
ـ أنا نادر للغاية؟ 
ـ نادر جداً
ـ وهو نادر للغاية؟
ـ نادر جداً
إذن، هذا نادر جداً جداً !
لدي إحساس أن فرس النبي هذه حامل يا صديقي!
ـ ألا تبدو هذه حامل؟ 
ـ بلى، إنها حامل!
يمكننا إستعمال فرس النبي هذا!
لتتبول على الشريط
كيف عرفت أنها حامل؟
أنظر كم مؤخرتها سمينة يا أخي، أنظر إليها!
سأبحث عن صور لفرس نبي حامل!
إنها حامل بالفعل!
عرفت ذلك، سمنة مؤخرتها كانت مفرطة !
ما هي فرص أنه هذه حامل؟
نتحدث عن إيجاد إمرأة حامل! يا رفاق لم نفعل ذلك بعد!
صديقي...
ثم نجد فرس نبي، التي هي حشرة نادرة بحد ذاتها
التي هي حامل أيضا!
تبولي من أجلنا يا آنسة!
ما الذي تقولينه؟
لا، نحتاجك لكي تتبولي على شريط
هذا ما تقوله !
نحتاج إلى مساعدتكِ
حسناً، حصلنا عليها !
إنها تحب منتجاتي يا أخي!
من يستطيع لومها يا أخي؟ إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة
تخفيض 20% ما زال ساري المفعول إلى غاية يوم الإثنين يا عزيزتي
أنت بخير!
جيد إذا كان إبنك على وشك أن يولد!
نعم، لدينا أحجام للأطفال !
أخي، تبدو وكأنها على وشك أن تلد!
قفصها الصدري ..
القفص الصدري يضرب!
ما هو (ثوراكس)؟ (القفص الصدري)
(ثوراكس) يا أخي، إنه فيلم!
فيلم (ثور) مع (إكس)؟
لا، الـ(لوراكس)!
ما الذي يقوله بحق السماء؟
ها أنتِ ذا يا آنسة، إنه منزلك المؤقت !
مرحبا (ليديا)!
أنت تخيفني!
ماذا لديك؟
ليس لدي أي شيئ!
ما ذلك؟
لم تسألين الكثير من الأسئلة يا (ليديا)؟
نعم، ما مشكلتكِ؟
تتصرفين بغرابة يا (ليديا)!
تتصرفين بغرابة يا ليديا!
نعم، أنا من يتصرف بغرابة!
ليس لدي أي شيئ !
جدياً؟
ألا يمكننا العيش بسلام يا (ليديا)؟ نحن لا نفعل أي شيئ!
لا، لأنه لا يوجد أي شيئ عادي في هذا المنزل، أعرف أنكم تفعلون شيئا ما!
لا شيئ!
لقد جلبنا فرس النبي إلى هنا
لن تجده أبداً!
عرفت أن هذا اليوم سيكون غريباً يا أخي، أنا على وشك أن أشتري إختبار حمل!
لا أعرف حتى إلى أين سأذهب، ساعدني يا (إيفان)!
أين هو إختبار الحمل؟
إنه ليس لي، إنه لصديقتي، التي هي حشرة!
طفل!
هذا طفل!
مرحباً
مرحباً ... هذا طفل !
هل نحتاج إلى ثلج؟
أعتقد أننا نحتاج إلى بعض الثلج
حسناً!
كيف الأحوال؟
كيف أحوالك يا أخي؟ تسرني رؤيتك!
هذا المكان مريح يا أخي!
ها نحن ذا!
" إختبار حمل بخطوة واحدة "
" إشتري واحد، وإحصل على الثاني بتخفيض 50% "
يا للهول، هذه صفقة جيدة!
هيا بنا!
لدينا إختبار حمل على إختبار حمل!
حسناً ... من سيبدأ أولاً؟
سأفعل هذا !
إنتظر، هل ستتبول عليه؟
نعم، علينا إجراء إختبار مراقبة!
لكي نرى إن كان هذا دقيقاً
آتمنى أن أكون ليس حاملاً!
لا أظن أن ذلك يعمل هكذا!
(ماك)
نعم
أعرف أنك لست مصوراً أو تعيش معنا، لكنني أريدك معي هنا من أجل هذا!
حسناً ...
فقط تتبول على هذا الشيئ المترهل هنا!
وعلامة + تعني أنك حامل، وعلامة ـ تعني أنك لست حامل
حسناً، يبدو هذا منطقياً
حسناً
أنا أقوم بهذا يا أخي!
كيف يقوم بهذا؟
هذا غريب جداً !
لقد فعلت هذا يا رفاق !
أترون؟ إنها علامة ـ
أنا لست حامل!
نعم!
حسناً، إختبار الحمل يعمل إذاً
لكن الآن علينا أن نقنع فرس نبي ... بالتبول عليه!
ها نحن ذا، هذا هو فرس النبي !
مرحبا يا عزيزي!
تبدو جيداً!
حسناً، لدينا إختبار حمل هنا
فقط سأضعه هناك، وأنتظر قليلاً!
مفتاح النجاح هنا هو وضعه تحت قفصها الصدري مباشرةً
ممتاز يا أخي، أنا فوقه مباشرةً!
سنغطي هذا...
وأعتقد أنه علينا الإنتظار الآن
حسناً يا رفاق، لقد أخفقنا ... على أن أشرح الوضع!
تعرفون يا رفاق أنني مرهق
أنا لا أموت ...  سأنام عندما أكون ميتاً!
لكنني كنت أريح عيني لفترة وجيزة، لأن فرس النبي يستغرق وقتا للتبول
لكن (ماك) ...
أخذت قيلولة في خيمة (أندي) ثم (ماك) .. مرحبا يا صديقي!
لقد كنت هنا لمدة 45 دقيقة .. أحاول لفت إنتباهك !
حسناً، يقول (ماك) أنه لديه هدية من أجلي، أعتقد أنني سأخرج.
حسناً يا (لوجان)!
يا للهول ..
الأسبوع الماضي، قلت أنك أحببت بذلتي ..
نعم
أردت فقط إعطائك البذلة ذاتها !
سأفعل هذا!
لديك بذلة (مافريك) من أجلي؟
نعم، بذلة (مافريك)
فـتاي!
لست متأكداً إن كنت جاهزا يا أخي!
حسناً
عـــزيـــزي!
هذا مذهل!
يا للهول، أشعر بأنني متأنق يا أخي!
يا إلهي .. أخي، حركة (مافريك) حقيقية!
وسراويل أيضا!
أخي !
(ماك)، سأكون أنيقاً!
هذا ...
هذا الأسلوب مناسب لفيديو كليب، يمكنني إستعمال هذا لأغنيتي القادمة
لقد تبولت !
هل أنت بخير؟
لقد تعثر في تلك البقعة!
أنا متشوق جداً
تبولت؟
صديقي، لقد تبولت!
هذا عظيم!
تحركات فرس نبي!
(ماك)، أولاً، شكراً لك يا صديقي!
كلما نمت حركة (مافريك) بشكل أكبر، تنمو معها ملابسنا، يا إلهي!
عزيزي!
هذا غبي يا أخي!
يا إلهي، لقد أجرينا إختبار حمل لفرس نبي!
مستحيل!
لا أصدق ما أنا أراه الآن!
هناك إشارة + ، ووفقاً لهذا، يعني ذلك أنها حامل!
تهانينا !
ستصبحين أماً !
حسناً...
أعتقد أنه علينا أن ندع فرس النبي هذه تذهب !
ثم نستعمل هذا، لنلقي اللوم على (ليديا)!
ألا نستطيع إبقائها؟
أخي، لديها عائلة لتربيتها!
أرى كيف غادرها زوجها!
في الواقع هذه فكرة سيئة: تقتل أنثى فرس النبي الذكر بعد التزاوج، يعني هذا أن زوج فرس النبي سيُلتهم بعد التزاوج
شكراً على خدماتك يا سيدة فرس النبي!
لم عليها الذهاب؟
ها أنت ذا يا عزيزتي
أتمنى أن يكبر جميع أبنائك ليصبحون أعضاء (لوجانج) وأتمنى أن يشتروا جميعا منتجات (مافريك)
20% تخفيض إلى غاية يوم الإثنين
loganpaul.com/shop
كوني حرة !
الوداع يا آنسة فرس النبي
ستكون هنا غداً !
لن تذهب إلى أي مكان
حان وقت الإستمتاع، حان وقت لوم مساعدتي على حملها في منزلي!
فقط ...
أهتم بشؤوني الخاصة، سأرمي هذه البصلة في القمامة، ها نحن ذا !
ما هذا؟ ما هذا بحق السماء؟
مستحيل يا أخي!
يا للقرف!
لقد وجدت إختبار حمل، إنه إيجابي!
على هذا أن يكون ملكاً لـ(ليديا)!
هذا جنون!
هذا ليس ملكك صحيح يا (كونغ)؟
لا لا، لقد تبول فرس نبي على هذا!
سيكون هذا محرجاً يا صديقي!
مرحباً (ليديا)!
مرحبا !
ماذا تفعل؟
لا تقلقي بشأن هذا، سيكون هذا غريباً بالنسبة لي!
هذا محرج جداً
هل علي أن أكون خائفة؟
أعتقد أنك خائفة بالفعل!
على الأرجح نعم
إعتقدت أنكِ بريئة!
نعم ..
تبدين بريئة جداً
نعم
لكننا رأينا ألوانك الحقيقية الآن
ما هي ألواني الحقيقية؟
لقد وجدنا هذا في القمامة
ولا أحد منا حامل!
لهذا، ظننا أنكِ أجريتِ إختبار حمل في منزلي
إنه إيجابي!
ـ هل أنتِ حامل؟ 
ـ لا
هل حبلتِ في منزلي؟
جدياً
إنه ليس ملكي!
إذن، لمن يعود هذا؟
هذا إيجابي للغاية!
حسناً، لكنه ليس ملكي!
أترين؟ ليس هناك كتابة فوقه أو أي شيئ كهذا
ما هذا بحق السماء!
لا أعرف ...
إنه بولكِ، هذا مقرف!
إنه ليس ملكي!
هذا مضحك جداً
أنتم أغبياء جداً يا رفاق!
كنت على وشك أن تبكين!
لا لم أكن كذلك!
كنت على وشك أن تبكين!
لا
لقد قمنا بمقلبٍ قويٍ عليكِ
مكشوفة، مكشوفة!
(ليديا) حامل من فرس نبي!
حامل من فرس نبي!
حامل من فرس نبي!
آسفة، من فرس النبي هذا؟
إنها لا تعرف!
أنت حامل .. من فرس نبي !
إنها حامل من فرس نبي!
هل يمكنك تصديق هذا؟
أعرف هذا!
إن ذلك صحيح، حسناً، أنا حامل!
هذا كل ما أحتاج معرفته!
حسناً (لوجانج)، هذه هي نهاية فلوغ غريب جداً!
سيعود (براندن) مساء يوم غد، هذا جيد!
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
يا رفاق، نحن ساطعون، نحن أفضل عائلة على (يوتوب)
لدينا مساعدة حامل، كل هذه أشياء جيدة!
لهذا، إضرب زر الإشتراك على وجهه من أجلي!
إنه أمر غريب أن لا يكون لديك مصور يا أخي
أنا أستعمل أريكة لكي أتمكن من الرقص وكل شيئ!
أيضا، إذا لم تقوموا بذلك، لا زال هناك وقت !
إلى غاية يوم الإثنين، تخفيض 20% على جميع منتجات (مافريك)
تعرفون هذا، لكنني أريد تأكيد أننا لن نقوم بشيئ كهذا مجدداً لفترة طويلة
لهذا، إحصلوا على منتجاتكم عندما تستطيعون ذلك
يا رفاق، إنهم أنعم وأفضل منتجات في الساحة
لا أحد يقوم بذلك مثلنا
يا للهول، شيئ سريع قبل أن أغادر
(ليديا)
تهانينا على الطفل!
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
إعتنوا بأنفسكم ...
أنا جالس بجانب (هاري بوتر)، هذا جنون!
هذا جنون!
