ما هذا بحق السماء؟
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
سأكون صريحاً يا رفاق، لقد أتى عيد الميلاد باكراً هذه السنة، وإسم (سانتا) الجديد هو (لوجان بول)
لدينا إصدار (مافريك) الجديد الأحمر، وتخفيض 20% على جميع المنتجات
وسأجلب إثنين منكم إلى هنا للذهاب في جولة على الـ (شالينجير) الجديدة معي
عـزيـزي!
عزيزي، أنا جائع!
في الحقيقة، أنا جائع أيضا !
لهذا ... هذا مثير جداً يا أخي !
يا إلهي!
عزيزي
هذا لا يبدو جيداً فحسب، بل صباغته عملية جداً يا أخي!
إنها جيدة للدوران
تعرفون جميعاً أين تذهبون: loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
كن مافريك، إنضموا إلى الثورة يا رفاق
إنها حركة الأشخاص المختلفون، الفريدون والشغوفون
الأشخاص الذين يقومون بما يستوجب الأمر لتحقيق أهدافهم
عزيزي، أنا جائع !
أعرف، (أندي) جائع، كلانا جائعان لهذا ..
أنظروا إلى عيني!
هذا مضحك ... سنتسابق!
(أندي) لديه الـ(تشينكويشينتو)
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)،(تشينكويشينتو)
إنها أفضل (فيراري) !
نعم!
الـ(تشنكويتشينتو) سريعة، لقد نالت مني في ذلك الإنعطاف!
لكن الـ(شالينجير) الحمراء قامت بالواجب يا أخي!
حسناً، لقد حدثت أمور مهمة لتوها
حسناً، لنبدأ أولا بهذا، لقد إنكسبت قهوة (أندي)
لقد ذهب اليوم كله بلا عودة في غضون ثانيتين!
أحتاج إلى قهوتي
أحتاج ...
لا، لا تفعل هذا يا (أندي) ...
(أندي) ...
لا أنصح بذلك .. إنه يقوم بذلك .. حسناً
لقد قام بذلك بالفعل!
(أندي)!
كانت هناك نملة صغيرة !
إنها غنية بالبروتينات، كُن شاكراً!
يا للهول، إنه يوم عيد الشكر!
لقد نسيت ذلك! عيد شكر سعيد للجميع !
أنا ممتن لكم يا رفاق، ممتن لـ(أندي) وممتن لـ(بي سي) وقدرته على صدم الشاحنات !
إنها ليس خطأه كلياً، وهذا ما سيقودنا إلى القصة القادمة ...
(لوجان)، لم لا ترتدي معطفك بالقلنسوة؟
إليكم ما حدث !
سابقاً
مستحيل ما حدث للتو !
لقد كانت هذه الشاحنة تسير بالقرب  ونالت من الكاميرا الطائرة !
هذه كاميرا (أندي) الطائرة !
(أندي)  لقد كُسرت كاميرتك!
أنت من سيشتري الفطور!
لم أنا؟ (بي سي) هو من كان يستعملها يا أخي!
سأشتري الفطور!
هذا ما يحدث عندما تستبدل (براندن)
عد يا (براندن) !
إرقد في سلام ـ (براندن نورث)
إرقد في سلام ـ (براندن نورث)
صديقي، إنها ليست غلطتك، هذا هو المشكل:
لقد تعطلت الطائرة عن العمل على إرتفاع يقارب مترين ونصف
وكان لسيارة الشحن سلم في السقف
وقد إنغرس فيها!
أنا آسف!
أنظر إليها!
أوه، لا!
عزيزي!
يا إلهي، إنها محطَمة للغاية!
لقد كانت صغيرة جداً!
أعرف يا أخي، إستسلم للقدر يا أخي، لقد إنتهى الأمر !
يبدو هذا مكانا مناسباً
حسناً، ها أنت ذا يا طائرة!
إرقدي في سلام!
الإصدار الأحمر الجديد
على الأقل، تم دفنها كـ مافريك!
لماذا؟ لماذا؟
(أندي)
إستسلم للقدر، إنتهى الأمر!
إٍستسلم يا (أندي)، علينا الحصول على طعام!
ثم جلبت فطوراً لنا
وكأن الإصدار الأحمر الذي قمنا به لم يكن كافياً ...
لدينا كتشاب!
إنتظر .. شكراً !
أنت محق مرة أخرى
(أندي)، أنت كتعليق جانبي، صحيح ودقيق جداً
بالمناسبة يا رفاق، لم نر قط هذا العدد من الزوار على موقعنا في وقت واحد
الجميع يريد أن يكون مافريك، الجميع يريد الملابس الحمراء
أنا حقاً لم أرى قط هذا النوع من التحول
إنها رائعة ولهذا، شكرا لكم مجدداً على هذا يا رفاق !
ثم شيئ آخر مثير للإهتمام حصل مع الـ(تشينكويتشينتو) الخاصة بـ(أندي)
أيضا سابقاً
لا، لدينا مشكلة أخرى !
(أندي)
تحطمت كاميرتي الطارة، والآن كُسر مقعدي!
لا!
لا مقاعد على الـ(تشينكويشينتو) !
لا يا (أندي)!
نعم يا سيدي!
إن ليس حتى في السيارة !
الـ(تشينكويشينتو) ليس لها مقاعد أمامية!
عزيزي، لا !
عزيزي، لا يعمل الأمر هكذا
هذا ليس عملي!
الأخبار الجيدة هي أنه يمكنك تتوقف وتسترخي يا أخي!
تبا!
لا يا عزيزي ...
ثم عدنا إلى المنزل، وإكتشفت أن فتاي (فرانك) سيغادر تماما مثل (براندن)!
سابقاً مجدداً
ماذا؟ لديك عائلة؟ من أجل عيد الشكر يا (فرانك)؟
آسف، لدي ...
توقف عن أنانيتك !
أنت تتصرف بأنانية!
أن يُصرخ في وجهي! وهذا ...
أنت تتصرف بأنانية!
لماذا طلبت مني حمل ثمرة اليقطين هذه؟
لم أطلب منك شيئاً، لقد حملتها لنفسك!
لماذا طلبت مني حمل ثمرة اليقطين هذه؟
تحسس عضلة ذراعي، تحسس عضلة ذراعي !
فتاي فارض لوجوده هنا!
لقد تدربت في الماضي، أفضل قرار في حياتي!
نعم يا رفاق، الجميع يغادر!
أنا لا أنوي الذهاب إلى بلدتي (أوهايو) من أجل عيد الشكر
آسف يا عائلتي، أحبكم ولكن ..
(لوس أنجلوس) ساطعة!
لهذا كنت أتسائل ...
(أندي)، أعرف أنك ستذهب إلى بيتك يا أخي، هل يمككني أن آتي معك لقضاء عيد الشكر؟
عزيزي ..
أكانت هذه نعم أم لا؟
نعم!
يا له من رد فعل غريب!
ليس عليك أن تطلب مني ذلك، لا تحتاج حتى إلى طلب ذلك!
نوعاً ما، كان علي أن أسأل ! كان سيكون غريباً ..
لا...
لن أفرض نفسي عليك يا أخي، أنا فلوغر وأتفهم ذلك
لكن ربما سيجعلني ذلك هادئا
هذا جيد، يجعلني هذا سعيداً، يعجبني (أندي)!
لكن، نسيت أن أقول أن هذا حدث أيضا صباح اليوم
لقد كنت أتراجع إلى الوراء بالـ(تشالينجير) صباح اليوم
لقد كنت أتراجع ثم ركضَت إلى الباص وضربته
لا
أنظر إلى هذه الخدوش يا أخي!
لا،إنها كـ .. هنا ..
ما خطب هذا؟
هذا فظيع يا أخي!
يا إلهي!
كان من الممكن أن يكون ذلك أكثر فظاعة !
ليس كذلك على الأرجح
يا رفاق، هذا صباح غريب ...
لا، لا، إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
أخي، أخي ..
سأذهب للتسكع مع أصدقائي
لا
ليس الأصدقاء!
لماذا لكل شخص أصدقائه؟
وعائلات؟
أنت تتصرف بأنانية يا (إيفان)
إنه عيد الشكر!
ولكن أتظن أنني شاكر لهذا الطول؟
أتظن أنني شاكر لأصابع الطفل هذه؟
أتظن أنني شاكر لكلمة "أخي" ؟
لأنني أعرف أنك شاكر لكلمة "أخي"
أخي، هذا ليس صحيحاً
أنت شاكر للغاية يا أخي!
إذهب وتسكع مع أصدقائك!
وبينما أنت هناك، لم لا تتأكد ...
من أنهم سيحصلون على المنتجات الحمراء على loganpaul.com/shop
نعم
أعتقد أن ممتص الصدمات هذا جيد!
هناك فعلاً الكثير من الأشياء تحدث اليوم يا رفاق!
نسيت أن أذكر...
أغنية (نو هاندلبارز) ستُصدر اليوم!
أعرف أنكم تنتظرونها، سيتم إصدارها على الأرجح ساعتين بعد نشر هذا الفلوغ
لهذا، إذهبوا وأعجبوا بها، شاهدوها وأعطوها إعجاب
"يمكنني قيادة فتاتك بدون مقاود" !
أيضاً،  إذا شاهدتم ذلك أمام عائلاتكم لأنه عيد الشكر
أنا آسف، إنها هناك!
ليست كما أنا فارض وجودي هنا، لكنها هناك!
ولاحقاً اليوم، سأصور لفيلمي (ذا ثينين)
تتمة فيلم (ذا ثينين)
يسمى بـ( ذا ثينين ـ النظام العالمي الجديد)
الكثير من الأشياء يا أخي!
لكن كلها أشياء جيدة، إنه شيئ جيد أن تكون مشغولاً
أين كنت؟
مرحبا، أعرف يا صديقي
إشتقت إليك!
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك
تعرف أنني أحبك!
لول هذا هراء !
لا، أحبك حقاً!
أنظر يا أخي، أريد أن أقضي عيد الشكر مع أشخاص !
أنا إذن؟
لا، أنت لست بشري، أنت طائر !
لقد كنت بشرياً، ثم أتى ساحر ...
لا، حسناً، أراك لاحقاً يا (مافريك)، أحبك!
إذهب وضا*ج نفسك!
(ذا ثينين 2 ) يا عزيزي!
لقد وصل (بليك ريدين) بأناقة !
تعرفون يا رفاق أن شخصيتي هي (بليك ريدين)
إنه متوحش للغاية!
لقد ركنا السيارة لتونا يا رفاق، أنا متشوق!
آخر فيلم صورته كان كما تعلمون هو (فالي غيرل)
الذي بالمناسبة سيصدر العام المقبل، في الثامن والعشرين من يونيو
وسيكون أول فيلم مسرحي لي
فتاكم ممثل يا عزيزي، هيا!
لا أعتقد أننا سنصور هنا اليوم، أو على الأقل مشهدي الخاص!
لكن أعلم أنهم قامو بتصوير مشاهد في المقبرة
أنا محاط بالأموات الآن، أنا لا أمزح حتى !
كل هذا هو أموات!
أو لا! يا إلهي!
لماذا يضعون أمواتاً على الجدران؟
لماذا لديهم حديقة من الأموات؟
نباتات
أموات!
نافورة
أموات
يشعرني هذا بالخوف يا أخي
إنها بداية غريبة لليوم الأول من (ذا ثينين) يا عزيزي !
ما هذا بحق السماء؟
مرحباً
ما زلت حياً
يا رفاق، أنا هنا!
ليس عليكم القيام بجنازة لي بعد
يمكنكم أن تقوموا بجنازة لي عندما أموت
أنا أمزح فقط، أنا لا أموت، أنا لا أُقهر!
هذا غريب، من المفترض أن أكون ميتاً يا أخي
أهكذا ستبدو جنازتي...
في الواقع لا ..  إذا مُت
أريدكم أن تقوموا بإجتماع (لوجانج)، ويأتي الجميع لجنازتي، ثم قوموا بحركة (مافريك) الرمزية!
ثم قوموا بـ(داب)، و (داب) مضاعف!
سيكون ذلك تاريخياًً
إنه (ثينين) كلاسيكي، نحن على وشك أن نصور مشهدي
سأعطيكم نظرة خاطفة، ها نحن ذا !
عزيزي، عزيزي، حسناً هذه هي!
سأركز على التمثيل الآن، لكن لا تنسوا أنه سيتم إصدار أغنية (نو هاندلبارز) اليوم!
عرض أولي
"أستطيع قيادة فتاتك بدون مقاود"
"أستطيع قيادة فتاتك بدون مقاود"
إذهبوا وأعجبوا بها من أجلي، الأغنية المصورة ساخنة!
على أي حال، إحصلو على منتجات (مافريك) والإصدار الأحمر
يا رفاق، إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة
الجميع يريد أن يكون مافريك!
لهذا، إنضموا إلى الحركة يا رفاق، loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
تخفيض 20% على جميع منتجاتنا إلى غاية (سايبر مونداي)
أعتقد أنه ما زال هناك أربعة أيام أخرى
نعم، لم أكن جيدا في الرياضيات على الإطلاق!
في الواقع، كنت كذلك، كنت أدرس الهندسة يا أخي، أنا وحش!
تخفيض 20% على جميع المنتجات في الموقع يا أخي
أيضا، سأجلب إثنين منكم إلى هنا للذهاب في جولة على الـ (شالينجير) الحمراء معي
تحركات كبيرة، الكثير من التحركات!
(لوجانج)، أحبكم جميعا، وأراكم غذاً، إعتنوا بأنفسكم ...
نقوم بهذا كثيراً اليوم!
(لوجانج)، أحبكم جميعا، وأراكم غذاً، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي!
سلام!
كلب غريب!
