هذا يُؤلم يداي ...  كثيراً !
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
لقد تم ضبطنا من قبلكم في منتصف الموسيقى!
إذاً، كما تعلمون يا رفاق، لقد ثبتنا نظام البكرة هذا البارحة من أجل كلبي (كونغ)
لكي لا أضطر إلى النزول إلى الأسفل في الصباح
الأمر كله يتعلق بالكفاءة، إنه عام 2017 !
حصلت على هذا يا (أندي)
أستطيع فعل ذلك، هيا!
تباً
السطح زلق يا أخي !
لنتحدث عن كلبي، ما زال في السلة!
كل هذا الجنون يذكرني :
المنتجات رائعة بكل ما تحمله الكلمة من معنى يا ولدي!
لدينا أروع سراويل في الساحة، سراويل (مافريك)
لدينا الأقمصة، و لدينا في المخزون المعطف بالقلنسوة المفضل، والمعطف بالقلنسوة الوردي
لا يمكنهم إيقافنا يا عزيزي، إنها حركة، إنها ثورة (مافريك)
الأشخاص الذين يفكرون بشكل مختلف، ويقومون بالأشياء بشكل مختلف
لكي يحققو أهدافهم يا عزيزي، وهذا هو المراد
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الآن، مثال ممتاز للمافريك هو كلبي، لأنني لا أعرف إلى أين ذهب بحق السماء!
(كونغ)
لا تتحرك !
لا تتحرك!
لا، لا، أنت تتحرك، قلت لك ألا تفعل ذلك
حصلتُ عليك!
يا أيها الجرو الصغير المجنون!
لكنك مافريك، وأحترم هذا !
حسناً يا رفاق، لدينا أشياء للقيام بها ... لهذا سنقوم بهذه الأشياء
لكن، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
إنتظر لحظة، من ليس عضواً في (لوجانج) بعد؟
إنها أيام كهذه هي التي تجعلني أدرك كم حياتي غريبة حقاً
لدينا الـ(تشينكويتشينتو)
بجانب الـ(ييتي)، بجانب الباص الرائع
منذ 4 سنوات، كنت فتى  يدرس الهندسة في كلية (أوهايو)
والآن لدينا أروع ثلاثة مركبات على كوكب الأرض!
لكن، نحن على وشك أخذ الـ( تشينكويشينتو) للحصول على فطور
ونحن بحاجة إلى الفريق
(إيفان)
(إيفان)
هل تريد أن تذهب معنا لتناول الفطور؟ لدينا السيارة المثالية لك.
أهذه نكتة عن قصر قامتي؟
لا
حسناً، هيا يا أخي، هيا بنا!
بحضور (إيفان) هنا في الخلف، لدينا الكثير من المساحة
نحن نقوم بحركة المقص نوعا ما، لكن لا بأس (حركة منحرفة)
لنذهب لجلب شيئا للفطور على الـ(تشينكويشينتو)
(تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)، (تشينكويشينتو)
يمين، يسار، يمين، يسار .....
يبدو هذا كصباح يوم أحد قديم بقيادة الـ(تشينكويشينتو)
أيضا يا رفاق، لدينا أسبوع قادم عظيم !
هذا الأسبوع كما تعلمون سأبدأ تصوير فيلم (ذا ثينين 2)
إنها تتمة الجزء الأول من ( ذا ثينين)، كما تعلمون يا رفاق، فتاكم ممثل !
ومن الرائع أن شخصية ( بليك ريدين) ستعود
وسنصدر أغنية (نو هاندلبارز) المصورة، أقرأ تعليقاتكم وأعرف أن الكثير منكم بإنتظارها
إذاً هذا رائع جداً، أعتقد أن رجلي إيفان يعيش طفرة نمو
هذا فقط ...
إنتظرت ذلك لعشر سنوات الآن
أعتقد أنني نسيت الظروف ...
عزيزي، نحن نصنع المعكرونة ...
إخرس يا (أندي)، ليس الآن!
لقد إشترينا منتجاتك!
من أين يمكنهم الحصول على المنتجات؟
loganpaul.com/shop
إنهم يحبونكم يا رفاق
الجميع يريد أن يصبح مافريك!
لدينا أضخم وأكبر وأروع إصدار للمنتجات على الإطلاق يوم الأربعاء
أنتم تعرفون أن الجمعة الأسود و (سايبر الإثنين) قادمان
لهذا سنقوم بتخفيضات وأشياء جديدة ...
لم لا أستطيع أن أتكلم؟
لا أعرف
تخفيضات وأشياء جديدة، سيكون ذلك رائعاً
إليكم شيئ مضحك يحدث هنا
رجلي (إيفان) طلب فطيرة بـإثنين من رقائق الشوكولاته
لكنهم أخطأوا وجلبو له فطيرتين برقائق الشوكولاته بدلاً من فطيرة واحدة
في الواقع، هذه 6 فطائر
إجمالياً، يزن هذا الطعام أكثر منك !
حقيقة!
أيضا، إنتظر قبل أن تشرب هذا
أعتقد أنهم وضعوا ثديين في قهوتك يا أخي
عزيزي، إنها قطة صغيرة
ها أنت ذا مجددا يا (لوجان)، المنحرف اللعين !
حسناً، لا أعرف كيف أصف هذا
لقد عدنا إلى المنزل، ونظرت إلى هناك ..
و.. هناك فتاة معلقة
كيف حالكِ؟
بخير، أنا معلَقة !
عزيزتي لا تؤذي نفسكِ !
لقد عادت (صوفي)، إنها ( صوفي دوسي) يا صديقي !
يا إلهي، (صوفي دوسي)
ماذا تفعلين هناك؟
أسترخي فحسب ..
هل أعددتم هذا يا رفاق؟ في حديقتي؟
نعم
جيد
كيف لهذا أن يكون ثابتاً يا (صوفي)؟
أهذا ثابت؟
نعم
لا، إنه ليس كذلك !
بل إنه كذلك !
أهذا ثابت؟ هذه الفتاة مجنونة يا اخي!
هل تظن أن (إيفان) سيناسب السلة؟
لكي نفعل بـ (إيفان) نفس ما نفعله مع (كونغ)؟
كيف ذكرك هذا بهذا؟
إذن، لنحاول ذلك!
(إيف)، أريد تجربة شيئ يا أخي
أعرف ذلك مسبقاً، كنت تناقش ذلك بخصوصي هناك
كيف يمكن لهذا أن ينجح؟
لقد نجح ذلك مع (كونغ)، إنه لا يتذمر، أنظر إليه !
كدت أن تفعل ذلك
يمكنك فعل هذا!
لا، لا ..
آسف، كنت منشغلاً يا (صوفي) أنا ..
أتظنين أن هذا يمكن أن يناسبك؟
نحن في العمل!
الآن هي كحبل ناقل، حسناً، سنستخدمها لهذا الغرض :
من الواضح أن علينا أن نختبر هذا
لهذا، سنضع أنفسنا في وضعية نظرية، وأقصد هنا نظرية للغاية
دعنا نفترض أن صديقك بالأسفل عند المسبح، ولا يرتدي ملابس (مافريك)
مجدداً، وضعية نظرية، كان ليكون الأمر مغايراً
لكن، لنقل أنه لا يلبس ذلك، إنه يتحدث إلى فتاة، يقطف الأزهار، مهما يكن ..
الأمور فقط لا تسير لصالحه، فتاي بحاجة إلى بعض المنتجات !
إذن سنأتي بالشورتات، والمعطف بالقلنسوة الوردي، ونمزق ذلك بقبعة الأب هذه
اللعنة، أوه ..
حسنا، سنتخطى قبعة الأب الآن !
نأخذ هذا، ونرسله إلى الأسفل !
هذا ينجح !
لا تقلق يا (أندي)، نحن معك!
ماذا؟
(براندن)، إرمِ الكاميرا يا أخي !
لماذا تجعلني أفعل هذا دائماً؟
يمكنك فعل ذلك يا أخي!
مرحبا، كيف حالك؟
هذا جنون، كيف ظهر ذلك عليك فجأة يا أخي !
أن آسف، على أي حال .. (صوفي)
أريد رؤية المزيد من الحركات
حسناً، لست متأكداً حقاً كيف سيعمل هذا
هذا مثير للإهتمام، لنجرب هذا !
حسنا، حسناً
ما إسمي؟
لقد نسيت إسمي
إنه (جيك بول)
(جيك بول) قادم إليك! إن هذا كل يوم، بقناة (ديزني) يا أخي !
أحسست وكأن وجهي أراد أن ينقلع من العظام
أراد كل شيئ أن يطير بعيداً عن وجهي يا أخي
أنا متأكد من أن لعابي قد سال يا أخي، متأكد أن لعابي سال كثيراً
إعادة
أنا سعيد لأنك لم تتقيأ علينا
لم لا؟ قيئ من المحتوى !
هذا المنتج ناعم جداً
عم تتحدث يا (أندي)، ذلك ساقك!
ها أنت ذا!
ناعم جداً !
واقعياً، لقد كان ذلك جنوناً يا (صوفي)
لا أعتقد أنه أصابني دوار كذلك من قبل، إطلاقاً !
هل تريد تجربة شيئ آخر حيث سأحملك ؟
نعم، لقد قلت ذلك مسبقاً، ومجدداً، لست متأكداً كيف سيحدث ذلك
كيف لفتاة صغيرة أن تفعل هذا؟
هذا لا يصدق!
ها أنت ذا..
تمنيت لو كانت أختي الصغيرة بهذه الروعة
ليس لديك أخت صغيرة !
أو لدي ذلك بالفعل ؟
الآن هناك طريقة وحيدة ليصبح هذا أفضل
أنا أمزح فقط، لست متأكداً إن كان هذا قابل ليكون بشكل أفضل !
خطأ، يمكن للأمر أن يصبح أفضل
حسناً، أنظروا إلى الأسفل !
أنظروا، لدى (صوفي) قوسها وسهمها الشهيرين
إذا تتذكرون، لقد صوبت هذه الفتاة فاكهة أناناس من على رأسي!
هل فعلتِ ذلك؟ هل فعلتِ ذلك؟
ورميت سكاكين عليك ..
لكن برجلكِ
برجلي!
عادي!
هل أصبتها؟
وهذا رائع، إنه ممتع، بإستثناء أنني ...
تجاوزت الأمر يا أخي
لقد إكتفيت من الفواكه
لا مزيد من الفواكه!
إذن اليوم، سألتقط السهم بيدي اللعينة !
آسف على ألفاظي، أعرف أنكِ ما زلت صغيرة
(البوذا السمين)، تمنى لي الحظ !
النبوءة حقيقة
إنه سمين جداً
لنقم بهذا!
أنا جاهز للبدأ، ستتعلق (صوفي) من عنقها .. عادي
إنتظر، إنتظر !
أنا سأستمر في الكلام وأنت قم بمسحها !
حسناً
حسناً، ستتعلق (صوفي) من عنقها وسيكون ذلك عادياً
أنا لست متوتراً، أنا فقط...
لم ألتقط سهما يتم تصويبه علي بالرجل قبل هذا !
ورأيت طرف السهم، وهو حاد في الواقع
بصراحة، يتحول الأمر من سيئ إلى أسوء يا أخي، سأتجنب السهم بالـ(روليكس)
تعرفون، إنها مصنوعة من البلاتين، لهذا أعتقد أننا سنكون بخير !
سيكون هذا خطير إذن، أنا مافريك وأحاول أن أفعل شيئا جديداً كل يوم
يا إلهي!
في أول محاولة ... في أول محاولة وهكذا نفعلها!
شكراً يا (صوفي)، كان هذا مدهشاً !
لقد إلتقطتها بفضل ملابس (مافريك)
(صوفي دوسي)، أنت مافريك حقيقية، تفضلي!
سراويل ضيقة للنساء، خذيهم !
أشياء رائعة كالعادة، لقد كان هذا مذهلاً
حسناً
أراكِ لاحقاً يا (صوفي)
مثير للإهتمام، فتاة مثيرة للإهتمام !
حسناً، قبل أن ننهي الفلوغ، تعرفون ...
دائما ما أترك الناس ...
... بداخل منزلي وخارجه
لهذا جلبت فتاي (ماك)، وانظروا ماذا يرتدي !
أخي ..
ماذا تلبس يا أخي؟
أنظروا، إنها بذلة (مافريك)
مكتوب عليها "مافريك" في الأكمام مع الشعار، ولديه شعار مافريك أسود على ظهرها!
عزيـزي!
لم لا توجد لدينا هذه؟ لم لا نبيع شيئا كهذا؟
ستصدر قريباً!
حسناً (لوجانج)، هذا هو الفلوغ، ننهي الفلوغ بشكل مبكر اليوم لأننا ذاهبون إلى ..
شكرا يا (ماك)
سأذهب إلى مكان ما الليلة للقيام بفلوغ أكبر، سيكون ذلك ممتعا
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) بعد، ثق بي، عليك أن تشترك بالقناة
لا يجب عليك تفويت ذلك !
لقد قلتها آلاف المرات اليوم، ليس علي قول ذلك لكنني سأقولها
تعرفون أين تحصلون على المنتجات : loganpaul.com/shop
إنضموا إلى ثورة (مافريك)!
أنا متشوق لرؤية ما سيحدث بعد عشرة أو عشرون سنة من الآن
من منكم سيكون ملهما من فلوغاتي
ومن منكم في الـ (لوجانج) سيغير العالم
(لوجانج)، أحبكم جميعا، وأراكم غذا، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
loganpaul.com/shop ، سلام!
النبوءة حقيقة
