كما قلت يا رفاق، هناك الكثير من الأشياء تحدث الآن
في الواقع، نحن نغادر الآن لأنه علينا أن نحصل على شيئ ما
نعم، لقد إشتقت إليها !
يا رفاق، هذا محزن جداً !
سأغادر (دبي) يا رفاق، إنها الخامسة والنصف صباحا الآن
لم أنم قط، لا أحب النوم قبل رحلات الصباح الباكر
لهذا ...
خرجت ليلة أمس، وهذه هي القصة المضحكة
كما تعلمون يا رفاق، لقد صنعنا التاريخ
صنعت (لوجانج) التاريخ في (دبي) الأسبوع الماضي
لقد أنشأنا أكبر إلتقاء شهدته المدينة على الإطلاق
11 ألف شخص، جمعناهم كلهم، لقد أوقفنا حقاً العمل التجاري بالمول !
أمر لا يصدق، وقمنا بهذه الأشياء ...
يمكن أن أستمر بالحديث عن هذا لأيام .. وإشتريت هذه الساعة
أنفقت 40,000 دولار على (روليكس) !
إنها النسخة الرئاسية، إنها مصنوعة من البلاتين، في الواقع، أحببتها كثيراً !
لكن هذه هي القصة المضحكة ...
إذن خرجت ليلة أمس ... أو ...
لقد كان ذلك منذ ساعتين !
أيضا، صباح الخير يا (براندن)
صباح الخير
كيف حالك يا أخي؟
إنه مبكر يا أخي، مبكر جداً
شباب (دبي) يذهبون إلى أبعد الحدود، أنظروا ماذا فعل هؤلاء الفتية لـ (روليكس)
ماذا؟
أنا أتحدث عن كونكم مافريك يا أخي، يا إلهي !
تسكبون الشمبانيا على (روليكس)؟ هل أنت بخير يا أخي؟
أنتم مجانين!
على أي حال يا رفاق، سنغادر الآن ... لا أريد أن أغادر !
أنظر، إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
كل ما نقوم به هو أشياء مذهلة، نحن أقوى عائلة على (يوتوب) !
لهذا، إضرب زر الإشتراك ...
الأمر يزداد حزنا يا أخي !
إنها هدية من أحد المعجبين !
إشتركو من فضلكم !
لا نريد أن تغادرنا يا رجل !
هذا فريق الأمن، سيكون الأمر عاطفيا بعد ثانية
(دبي)، أحبك !
أطول مبنى في العالم، (برج خليفة)
أخرجني من حالة البؤس هذه يا أخي !
يا رفاق، الأمر ليس سيئا لهذه الدرجة، كانت ليلتنا الماضية رائعة !
بدأت ليلة أمس بهدية فتاي (ماني كيكس)
ليلة أمس
يا رفاق، أنا مع (راشد) المعروف بـ (ماني كيكس)
لقد إتصل بي وقال لي " سأعطيك هدية "
قلت " حسنا يا أخي "
وإذا نظرتم إلى الأسفل، إنها عملاقة !
(لويس فويتون)
يستحق ذلك، إنه اليوتوبر الحقيقي !
(راشد)، أخي ...
نعم
ها هي ذا
إشتريت لي شنطة يا أخي !
أخــــي
شكراً يا أخي، أنت الأفضل !
الآن
لقد كان ذلك رائعا، (ماني كيكس)، شكرا يا رجلي !
حصل فتاكم على (لويس فويتون)، أصبح فتاكم مصمما !
العلامات التجارية الأفضل فقط يا أخي
(غوتشي)، (لويس فويتون)، (روليكس)، (مافريك)
بالمناسبة، إذا لم تحصل على منتجاتك بعد، تعرفون أين ستحصلون عليه
loganpaul.com... لا أحتاج لقول ذلك !
إنضم إلى الحركة، كن مافريك !
أيضا، أتعرفون (سالت بي)، الرجل الذي يرش الملح من على ساعده؟
لقد ذهبنا إلى مطعمه ليلة أمس، وذهب فتاكم إلى هناك بأناقة !
يا رفاق، نحن في عربة الآن ...
أحتاج إلى واحدة كهذه يا أخي !
الجزء الداخلي لونه أحمر؟ هذ رائع يا أخي !
يا إلهي !
ساقاي ترتفعان، ساقاي ترتفعان !
لا نعرف إن كان (سالت بي) هنا
لكن أول شيئ إكتشفته بهذا المطعم هو أن لدى جميع نُدل هذا المقهى شارباً !
شارب
شارب
شارب
شارب
شارب
سنة حلوة يا جميل
سنة حلوة يا (براندن)
سنة حلوة يا جميل
رائع، لنعد الآن إلى الأشياء الحزينة !
لكن أولا، هناك شيئ سعيد سريع، أنظر إلى اللافتة !
الدرجة الأولى والبلاتين
لأنهم يعرفون أن الـ (روليكس) مصنوعة من البلاتين !
حسناً، الأشياء الحزينة ...
يا رفاق، إنه فريق الأمن، لقد كان هؤلاء الشباب يحمونني خلال الأسبوع الماضي
أمر لا يصدق، (نعيم) يرافقني في التزلج على الماء
في حال ظهر سمك قرش وعضني
رجلي (برينس) يخرج معي من الكثبان الرملية
نعم، دائما ما أقوم بذلك يا رجل !
(أروم) يحميني في النوادي الليلية
لم ينم طوال الليل، مثلي ومثل (برينس) يا أخي
هؤلاء الرجال متوحشون حقاً، هل يمكنكم الإقتراب أكثر؟
سأشتاق إليكم جميعاً، هؤلاء الرجال رائعون!
إنه أمر مهم جداً أن يكون معي رجال أضخم مني ليحمونني
لأنه كما تعلمون، الـ (لوجانج) قوية جداً، ليس لدي شيئ لأفعله حيال هذا!
مُد يدك إلى الأسفل!
ها أنت ذا !
رجالي هم مافريك !
لنعد للأشياء الحزينة !
قد أرى مضيفة الطيران التي طردتني من الحمام، لقد رأيتم ما فعلته ذلك اليوم
مرحبا بكِ في أول متجر مؤقت لـ (مافريك) !
ما الذي تفعله؟
تفضلي بالدخول !
ما الذي فعلته بهذا؟
نعم، لقد إفتتحت أو متجر مؤقت لـ (مافريك) في السماء، على متن طائرة !
حمامات الدرجة الأولى يا عزيزي، إنها ضخمة !
يمكنك فعل كل شيئ هناك، على أي حال !
لقد إنتهى بي المطاف بطردي من الحمام، وإنها نفس الشركة الآن
لهذا تقنيا، ما زال بإمكاني رؤيتهم !
الأمر محرج نوعا ما لأنني وعدتهم بعدم نشري للفيديو
وفعلت ذلك
آمل أنني لست في القائمة السوداء يا أخي !
عيناي تراقب يا أخي، لا أعتقد أنني أرى نفس مضيفات الطيران
لم أتعرف على أي واحدة منهم، أعتقد أننا آمنون !
مرحبا، كيف حالكِ؟
تبدو هذه مثلها
لا
هل أبدو مألوفا؟
نعم
حقاً؟ ليس بسبب الرحلة الماضية، صحيح؟
لا
أعتقد أننا بخير
لن يتم طردي من الرحلة، هذا رائع !
لقد عاد فتاكم إلى مكانه المعتاد ، يا إلهي !
هناك فضاء كبير هنا، هناك متسع لفتاي أيضا، هيا !
هل يمكنني أن أمكث هنا طوال الرحلة؟
ذلك جيد يا أخي!
جيد، أليس كذلك؟
نعم !
يا إلهي، هذا مذهل !
حسناً، نحن نمزح فقط، لن يبقى هناك طوال الرحلة
أتعرفون ما هو الأمر الجنوني؟ لقد مشغولا باستمتاعي في (دبي)
ولم أفكر في أي شيئ مجنون لفعله على متن هذه الطائرة !
ليس لدي أي فكرة عما سيحدث ... سأنام على الأرجح
من يعرف؟ لكن ما أعرفه هو أنه هناك مساحة كبيرة للنشاط !
(براندن)
ماذا؟
أترى ذلك الشيئ على وجهك؟
إنه ساطع جداً !
خمِن من أين يأتي ذلك!
على الأرجح من هذه !
(رولي)!
عزيزي، عزيزي إنها مثيرة جداً !
أنا قادم لعينك، أنا قادم لعينك ..
نلت منك !
هل سبق لك أن أصبت بالعمى بسبب (روليكس)؟
ليس كـ ...
هذا سيئ يا رفاق، سأشتاق إلى (دبي)!
بإختصار شديد، شكراً يا رفاق لإحتضاني في بدلكم
شكراً لكل من أتى إلى الإلتقاء، إنه أمر رائع أن ترى (لوجانج) في مكان غير (الولايات المتحدة)
لكن في كل مكان يا رفاق، إنه مشروع عالمي !
مشروع (مافريك) يكبر!
وبالحلم وقليل من العمل الجاد، وشعار (مافريك)
سنستحوذ على العالم في يوما ما، لكن الآن ..
على أن أتبول !
لقد عاد الـمافريك !
أنظروا إلى الحمام الآن !
إنه فارغ، أليس كذلك؟
شخصيا، أعتقد أنه يبدو أفضل باحتوائه للمنتجات !
ربما سأقوم بشيئ آخر هنا، لا أعرف، ربما سأقوم بشيئ ما في الدش
هذا جيد، سيعمل الأمر بشكل جيد هنا !
علي فقط أن أقرر ما سأقوم به بالضبط
قرارات، قرارات .. يبدو ذلك كقرار .. تصادم ...
يا للهول، أنا مزعج، حسناً، سأذهب للجلوس
لقد قصدت بالجلوس أنني سأرقد
لا تنسوا أنني لم أنم بعد !
وأنا ممتن حقاً لهذا السرير !
مدة هذه الرحلة هي 16 ساعة مجدداً
وآمل أن أستيقظ ويكون الظلام قد حل، لأن جدول نومي ...
لنر كم سأنام من الوقت !
يا إلهي!
أي عام هذا؟
أين ساعتي (روليكس)؟
مرحبا
(لوجانج)، لقد نمت إلى الأبد !
يا إلهي، لقد كان فتاكم متعبا!
لنر عن ماذا نتحدث ...
لقد نمت لـ 14 ساعة !
الحمد لله، أشعر أني بحال جيد !
حسنا، أخبار سيئة يا رفاق، أو ربما جيدة ، كدنا أن نصل إلى (لوس أنجلوس)
لهذا، لم أتمكن من فعل أي شيئ في الدش ولكن ...
الأخبار الجيدة هي أنني أعتقد أنه هناك بعض المفاجآت بإنتظارنا في المنزل
أريد رؤية (كونغ)، أريد رؤية (مافريك)
أريد رؤية (إيفان)، و(ليديا) ... إنها جيدة !
" سيداتي وسادتي، لقد وصلنا إلى (لوس أنجلوس) "
نعـــم
حسنا يا (لوجانغ)، لنذهب إلى المنزل !
لقد عاد فتاكم إلى (لوس أنجلوس) !
يا إلهي، هذا منزلي !
يا رفاق، بينما كنتُ بعيدا، لقد وضعو نباتات في كل مكان !
نباتات
مزيد من النباتات
ومزيد من النباتات
هذا جنون، هذا المكان يتحول إلى أدغال !
من الواضح أنه ما زال لدينا الكثير من العمل للقيام به هنا
أوه، الـ(ييتي)
مرحباً يا عزيزتي، إشتقت إليكِ !
لديكِ أخ صغير !
ماذا عن (كونغ)؟
(كونغ)!
نبات العصاري!
أنظروا إلى هذا، إنه جيد !
(كونغ)!
(كونغ)!
(كونغ)!
مرحبا يا عزيزي!
مرحبا يا صديقي، إنه البابا
لقد عاد البابا!
مرحبا يا عزيزي !
يا إلهي، إشتقت إليه كثيراً
يا كلبي الشاب !
ما الذي يفعلونه يا أخي؟
لا أعرف، لم أر ذلك بعد
ما الذي يفعلونه يا أخي؟ ما ذلك؟
ما ذلك الشيئ؟
ما ذلك يا (كونغ)؟
لحظة الحقيقة الآن ... لقد إشتقت كثيرا لهذا الكلب !
أنا أحب (كونغ) حقاً !
إنه ثمين جداً !
مرحباً يا صديقي، ما رأيك في اللعبة الجديدة؟
أوه، إنه يحبها، إنه يحب الـ (رولي) الجديدة !
(ليديا)
(ليديا)، (ليديا)
يا إلهي، (ليديا)، مرحبا !
هل إشتقتم إلى يا رفاق؟
نعم
أكثر من (كونغ)؟
لا، لا
تسرني رؤيتكِ يا (ليديا)، هل (إيفان) هنا؟
نعم، إنه في غرفة نومه، إنه هنا !
(إيفان) هنا؟
(إيفان)، هل سجقك خارجاً؟
لا
مرحبــاً
مرحبا يا صديقي
ما الجيد؟
أنا !
كيف حالك يا أخي؟
احضني، هيا !
أنا قادم، أنا قادم ...
هذا هو فتاي !
هذا يذكرني ... علينا أن نقوم بتدخل مع (إيفان) قريبا
لأن كل ما يفعله هو لعب ألعاب فيديو
وبالتأكيد، لا يمكننا أن ننسى فتاي ...
(مافريك) !
- ما أخبارك؟
- مرحبا!
-مرحبا يا (مافريك) !
-من أنت؟
-إنه أنا، (لوجان بول)، كيف أحوالك يا صديقي؟
ماذا تفعل؟
-اين كنت؟
-لقد كنت في (دبي)
-هل مارست الـجـ.. ؟
-نعم، بضع مرات!
-أنظر إلى هذا المنظر!
-أعرف ذلك، لديك نظرة أمامية للأدغال كلها !
- ليست بالسيئة
- أنت ببغاء صغير مدلل ...
أعتقد أنني أسمع صوت (فرانك)
هذه زبادي رائعة !
كيف حالك يا (فرانك)؟
أخي!
أهذه فقط طقوسك ليوم الأربعاء؟
أنا لا أستطيع تناول الزبادي يا أخي...
أقصد ... أنا فقط أقول ....
هل أنت تتناول الزبادي أم ' تجنس ' الزبادي؟
تسرني رؤيتك !
كفك !
لقد تحول هذا لأدغال!
أنظروا إلى هذه الأشياء !
مرحبا (جورج) !
مرحبا بعودتك !
شكراً يا صديقي !
لنحرر (كونغ) !
هذا ضخم، ماذا سنفعل بهذا؟
لقد وضعو المرايا أيضا !
(سولي)، أنا آسف، لقد أتيت إلى المنزل ويبدو كل شيئ جديد يا أخي
يبدو هذا كمنزل جديد !
يا إلهي!
عــزيــــزي !
نحن على وشك أن ننتفخ في هذه الغرفة يا أخي !
أنظر يا (براندن)، بإمكانك رؤية نفسك !
يا إلهي، هذا أنا !
كيف أحوالكم يا (لوجانج)؟
وأنظر إلى ...
" أبعج الكون "
هذا رائع جداً
كما تتذكرون يا رفاق، على هذا الجانب، ترتيبها يبدو عكسيا
مرحبا يا (سوبر سايان لوغان) كيف حالك؟
مرحبا يا ( كونغ بعضلات بطن) كيف حالك؟
تبدو جيداً هناك !
بالمناسبة، هل هو ...
إنه يتغوط
إنه .. حقا؟
إنه فتى مطيع !
ليس لديه أي فكرة أنه يتم تصويره وهو يتغوط !
ولن يعرف ذلك حتى يشاهد الفلوغ غذا، لأنه مشترك بقناتي
بالمناسبة .. !
إذا لم تكن مشتركاً، ماذا تفعل؟
إشترك من أجلي !
قطعة ثانية من الأخبار الجيدة، كل هذه أشياء جيدة
المعطف بالقلنسوة الوردي عاد إلى المخزون
لقد تم بيع هذا بوتيرة أسرع من المعطف بالقلنسوة المفضل!
لقد تم إعادة تخزين كليهما كلياً، لا يزالون أفضل وأنعم منتجات في الساحة
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الآن إذا سمحتم، سأذهب لمصافحة كف البوذا !
في الواقع، لدينا ضيف آخر قادم إلى هنا قريبا، أعتقد أنكم تعرفونه
عزيزي، عزيزي !
لقد فعلناها، لقد عبرت الجبل، لقد عبرت البحر !
ولقد فعناها يا عزيزي!
هل تتذكرون يا رفاق (أندي) من إيطاليا؟
نحن نذهب من ثقافة إلى أخرى، نذهب من (دبي)، إلى (إيطاليا)، إلى (أندي)...
لقد جلبت معي البيض طوال الطريق يا عزيزي !
إنهم طاجزون يا عزيزي، لقد صنعنا المعكرونة ...
عزيزي ...
ماذا لديك هنا؟
يا رفاق، لقد عبرنا الجبال ...
كم يوماً من القيادة تطلب الأمر؟
5 أيام !
يا إلهي، (أندي) هنا يا أخي !
5 أيام يا عزيزي !
هذا مضحك
(أندي)
وداعا يا بييضة !
لدينا (أندي)، ولدينا سيارة جديدة ولدينا ... ما الذي تفعله؟
فتاي جائع !
(براندن)، (براندن) يبدو نحيفا جداً
ربما لا يغذيه (لوجان) أو شيئ كهذا، لا أعرف !
أعطيه طعاما، إنه بخير.
في الواقع (براندن) يأكل كثيراً، لا يتوقف عن ذلك !
أقصد أنه يجب علينا أن نسمن السيد (براندن)
لأنني سأجلب فخذ خنزير !
لقد طلبت فخذا، وأرسلو لي الفخذ الخطأ
ثم بحثت عن فخذ آخر، والآن وجدنا فخذ جميل بعظمته
فخذ بعظمة ؟
نحن متعددو ثقافات !
كما قلت يا رفاق، هناك الكثير من الأمور الجارية الآن
في الواقع، سنغادر الآن لأنه هناك شيئ علينا جلبه.
نعم، لقد إشتقت إليه !
الباص الرائع
كيف حالكم؟
كيف حالك؟
أنا بخير، (براندن) الكبير !
نعم
(كيني) ..
لديه جهاز تحكم الآن !
ذلك ضروري جدا
نعم
يا للهول! لقد ثبتوا مدفع المنتجات !
وحقيبة الظهر
يا للهول
ألق نظرة خلفك !
لقد أنشأ فتاي باراً يا أخي
إنه بار.
هذا جنون !
يا إلهي!
ممنوع الشرب والقيادة يا فتية.
بالطبع لا، بالتأكيد لا.
لكن للضيوف ... ذلك مسموح.
نعم
نعم، حسناً، تعال إلى هنا !
هل تتذكرون يا رفاق عندما إستلمت الباص الرائع
كانت لدينا مسابقة، إذا إشتريتم منتجات في غضون 48
سأختار 10 منكم لأضع أسمائهم بداخل الباص وأجلب إثنين منكم إلى هنا !
أنتم يا رفاق ما زلتم ستأتون ولكن ...
الأسماء هنا يا أخي !
أشخاصي هم :
(أليكس كادار)، (كلوي مايسن)، (بين هوفمان)
(شاي غولدن)، (سامانثا أورجات)
(جوين مككوي)، (مارلين لوبيز)، (أوستين رايت)
(هانا شو)، (أليكساندرا توبير)
شكراً يا رفاق لإنضمامكم إلى ثورة (لوجانج)
والآن أنتم جزء داخلي من الباص الرائع
إذن، كل من سيدخل إلى هنا، سيرى أسمائكم في المقدمة.
شكرا يا (كيني)
لا مشكلة، في أي وقت تريد.
عمل رائع يا أخي!
راقب النوافذ من أجلي بسرعة !
ماذا تعرف عن هذا اللون التلقائي؟
لقد وضع أيضا مخرجا مقاوماً للماء في الأعلى
و
واي فاي وقتما إحتجنا إلى ذلك
ولا يحتاج محرك الباص أن يكون مشغلا لكي تعمل كاميرات الأمن
هذا عمل جيد، هذا عمل رائع !
أخي، لن أضرب السيارات بعد الآن عند تراجعي للوراء
لدينا كاميرا عكسية
(براندن)، إذهب وقم بشيئ مضحك !
أنظروا، إنه (براندن)، لنلصقه في الحائط !
لقد ضغطتني هناك !
آسف يا (براندن) !
وبالوايفاي لدينا كاميرات أمن دائمة !
أنظروا إلى هذا، يمكنكم رؤية الجميع و كل شيئ !
(راين)، لقد فعلتموها مجددا يا شباب.
نحاول، نحاول ذلك !
هذه الطلبات ...
أقصد أنه تطلب مني إنهاء عملي في وقت قريب جداً !
ماذا عن ... كيف حال الكرسي؟
ما زلنا نعمل على الكرسي!
حسنا.
إنهم يعملون على الكرسي بجد !
لا أستطيع الإنتظار لحين حصولنا على الكرسي، سنستمتع بذلك !
الآن أنا أكتشف ثقافة، أقصد (رامن)
أكل ياباني
وفتاي (أندي)، ماذا جلبت لنا يا أخي؟
يا رفاق، لقد إشترينا ...
نبيذ
نعم
نعم
على اي حال، إنه يشاهد الفلوغات وقد لاحظ أن قبو النبيذ فارغ
لهذا جلب النبيذ الإيطالي الأكثر أصالة وكلاسيكية
أقصد أننا نصنع النبيذ، أتتذكر النبيذ الذي صنعنا؟
يا إلهي
نعم
... ثم نضعه في القارورة
نعم، بالتأكيد.
تستحق تغذية (لوجان بول) العناء بالتأكيد.
بالتأكيد.
هيا، لنضع هذه في قبو النبيذ !
هيا بنا !
هذا قبو مذهل !
أتعرف لماذا هو مذهل جداً؟
لأن هذا قبو نبيذ حقيقي !
هذا قبو نبيذ حقيقي!
لا أقصد أصيل!
لأنه في الماضي، هذا تاريخ يا رفاق
في الماضي، لصنع النبيذ، عليك أن تختار مكانا بنفس درجة حرارة الأرض
أنا أشعر بالملل بسبب درس التاريخ هذا يا (أندي).
أنظروا، لقد وضع (براندن) القارورات الأربعة هذه هنا
واو يا (براندن) !
شكراً !
ها نحن ذا
واو، هذا أصيل !
حسناً (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، أسدِ لي معروفاً وإشترك بالقناة
في الواقع، أتعرف ماذا؟
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، لا تقلق بشأن هذا، نحن لا نحتاجك !
أيضا، إحصل على منتجات (مافريك)، أفضل وأنعم وأورد وأروع وأفضل منتجات في الساحة !
ثورة الناس الذين يغيرون العالم، مشروع (مافريك) ينمو إلى الأعلى
عدنا إلى (لوس أنجلوس)، عدنا إلى العمل الشاق
(لوجانج)، أحبكم جميعا، وأراكم غذا ...
إعتنوا بأنفسكم !
