أنا أحب (دبي)
أمي، سأتصل بكِ لاحقاَ، أنا على وشك أن أقفز من طائرة
لقد كانت (دبي) رائعة جداً حتى الآن
إنه أمر مثير للإهتمام أن أبدأ فلوغ بـ ...
يمكنني أن أبدأ الفلوغ وأنا أفعل شيئا مذهلا
هناك قدر كبير حقاً من المحتوى، إذا شاهدتم فلوغ البارحة
لقد قاتل فتاكم أسداً !
البارحة
مرحبا يا صديقي!
ما لم تروه البارحة يا رفاق، لقد ذهبنا لزيارة إحدى العائلات الملكية
أيضا البارحة
كلهم يلبسون منتجاتنا يا أخي !
منتج
منتج
منتج
لكن يا رَجُلي، تعرف أننا نبيع ملابس للأطفال، لماذا إقتنيت حجما كبيراً ؟
هل أنتِ بخير؟
لدي هذا التأثير على الأطفال يا أخي !
وكأن ذلك لم يكن كافياً، لقد ذهبنا لاحقاً لتناول العشاء في أعلى مطعم في العالم !
لقد نسينا التصوير هناك، بدلاً من ذلك، هذه صورة ذو تعديل سيئ
أيضا ليلة أمس، ذهب فتاكم إلى النادي الليلي
(لوجانج)، لقد نمت لساعتين فقط، لكن الحياة رائعة والمنتجات تباع
هناك دوماً ترويج، loganpaul.com/shop
لنقفز من الطائرة، وأتمنى أن لا أموت !
عادةً في (لوس أنجلوس)، كان سيكون هذا على الأرجح هو عنوان الفيديو
لكن اليوم، بما أن (دبي) بها قدر هائل من المحتوى
كل شيئ هنا مفرِط، فاخر، بمستوى آخر !
(دبي) تناسبني كثيراً يا أخي، وكأنها هي أنا !
إنها أنا !
ربما سيكون علي الإنتقال إلى هنا، لكن على أي حال
اليوم، سيصنع الـ(مافريك) التاريخ مع (لوجانج) !
بإستضافة أكبر تجمع على الإطلاق، على الإطلاق !
في (دبي مول) اليوم على الساعة الخامسة !
ناهيك عن ... عن أننا محاطون بشكل مستمر بثلاثة رجال أمن !
لدينا (ريان) !
لا زال اليوم في بدايته، لنبدأ العمل الرائع !
أيضا ..
الجو حار، فليظهرا الفخذين !
الحياة عبارة عن دروس
لقد بالغت في الصراخ ليلة أمس، وخسرت صوتي!
أخي، كيف سأشعل الجمهور اليوم؟
هذه المعكرونة ليست كافية !
ماذا سأفعل يا (جيف)؟
أحتاج إلى عسل لحنجرتي يا أخي !
المعكرونة رائعة، وهذا هو نوع الوقود الذي أحتاجه لصنع التاريخ!
أنا أمزح فقط
لا داعي لأن تعطيني عسل !
(دبي)، أحبكِ ! ولن أخذلكِ !
رجُلي متوتر جداً الآن !
لقد كان السقوط من الطائرة أسهل من هذا !
تماما يا صاح، يشمل هذا الحدث العديد من الأشياء
لقد كانت هناك مشكلة في ملعب التزلج الجليدي، لم يمتلئ بالكامل
مع أنهم كانوا يجلبون الناس إلى هناك، وقيل لنا ذلك !
لهذا كان علينا تأخير ذلك قليلاً، إذا كنت هناك بإنتظاري، أنا آسف !
لكنني قادم، أنا قادم !
فليكن في علمكم فقط أنني لست الشخص الوحيد الذي يتحكم بكل شيئ
يتطلب الأمر الكثير من الأشخاص !
نعم، أنا فقط مؤلف فلوغات قبيح !
ماذا قلت؟
على ما يبدو، هناك أشخاص يغمى عليهم وهناك سيارات إسعاف ..
هذا جنون، نحن في دولة أخرى
ما مدى قوة (لوجانج) ؟
11 ألفاً !
11 ألفاً ؟ أهذا هو عددهم هناك ؟
المكان لا يتسع للجميع هناك
هناك أطفال يجرون، وأطفال يقولون أنهم يحبونك أكثر من آبائهم !
نحن على وشك أن نبدأ الجنون !
قل لي ما يحدث يا أخي!
إنه ممتلئ !
ممتلئ؟
ممتلئ !
ما هذه الضحكة الشريرة يا أخي؟
أحس وكأنه علي أن أصحى الآن
يبدو أن هذا مول قادر فعلاً على إحتضان مليون شخص !
(براندن)، احترس !
كيف أحوالكم يا رفاق؟ نحن على وشك أن نصنع التاريخ هنا في (دبي) !
لدي كاميرا جديدة من أجل الفلوغات يا (براندن) !
أنا آسف يا أخي!
أغمي على 64 شخص ؟
نعم، لهذا، يجب علينا أمرهم بعدم التدافع أو القفر لسلامتهم
الناس يغمى عليهم !
هل أنت هو رئيس الأمن؟
نعم
إذا مت، دعني أمت يا أخي !
لن تموت !
عنوان جيد، وسيجلب عدد رائعا من المشاهدات!
يذكرني هذا بأيام المصارعة في مدرستي الثانوية !
كأسلوب (إبق البطل) !
لأنني لم أر بعد عدد الناس هناك !
كل ما أعرفه هو ...
الـ (لوجانج) تقوم بعمل هائل !
الـ (لوجانج) تقوم بعمل هائل جداً يا أخي !
(دبي)
إستمعوا !
فليهدأ الجميع، خذوا نفسا عميقا !
تراجعوا قليلا !
السلامة هي الرقم واحد، لا أريد أن يغمى على المزيد من الناس !
كيف حالكم في الأعلى؟
أحبائي !
أنا أحب (دبي)
أظن أن هذا رسمي !
أكبر تجمع في التاريخ !
لدينا ملعب تزلج جليدي ممتلئ بالكامل
ولدينا ثلاثة طوابق ممتلة بالكامل !
لقد فعلناها يا عزيزي !
(لوجانغ)، (لوجانغ)، (لوجانغ) ...
(لوجانغ)، (لوجانغ)، (لوجانغ) ...
لقد فقدت صوتي تماما يا أخي !
كنت أدرس الهندسة في الكلية
وآمنت أن كل شخص لديه مصير معين
و ..
قد لا يحدث ذلك
العام القادم، العام القادم ..
لكنني أحب تصوير فيديوهات
وأصبحت ما أنا عليه الآن لأنني لاحقت شغفي
لهذا، إذا كان لديك شغف، هدف أو حلم
لا تدع أحداً يقول أنك لا تستطيع فعل ذلك !
يا رفاق، أنا من (أوهايو)!
هل تعرفون أين توجد هذه؟
لأنني لا أعرف ذلك!
هذا جنون حقيقي يا أخي !
جنوني
الجو ساخن هنا !
(لوجانغ)، (لوجانغ)، (لوجانغ) ...
إنها أكبر المعجبات !
من هي؟
إنها أكبر المعجبات يا أخي !
إنتظر، إنتظر ..
خذي نفساً عميقا !
(لوجانغ)، (لوجانغ)، (لوجانغ) ...
(لوجانغ)، (لوجانغ)، (لوجانغ) ...
لقد إزدادت شعبيتي !
أعتقد أنه من الآمن قول ذلك يا (لوجانج)، لقد إزدادت شعبيتنا !
ملابس (مافريك)
لقد إزدادت شعبيتنا يا رفاق، أظن أننا صنعنا التاريخ !
أول ملياردير في مواقع التواصل الإجتماعي على الإطلاق !
لقد تحدثنا عن ذلك مسبقاً، والجميع يتحدث عن ذلك !
لقد قلنا أننا سنصنع التاريخ، ونحن ننجح دائماً !
دائماً !
إنتظر للحظة !
لقد نسيت شيئا، لقد نسيت الفوضى !
لا
إستمع
هناك فوضى، هناك تدميروهناك تقييم !
تقييم الـ (مافريك) صعد صعودا مهولاً !
لقد إزدادت الشعبية !
وصلنا الآن إلى العالمية، إنه عالمي الآن، هل تفهم ؟
هذا عالمي، عالــمــي !
والأمر لا ينتهي هنا فقط ...
لقد حذرت الناس، إقترب إلى هنا !
لقد حذرت الناس، لقد أخبرتهم أننا سنحضر أكبر نجم في مواقع التواصل الإجتماعي
سنُحضره إلى الشرق الأوسط، وسيهُز ذلك الوضع، وسنعطي الحب للجماهير...
قالوا لي : " كيف ستفعل ذلك؟ هل سيحضر الناس..؟ "
ثم قلت " كيف تجرؤون على رفضه؟ كيف تجرؤون على رفض الـ (مافريك)؟"
هذا هو الرجل !
الـ (لوجانج) لا يمكن إيقافها، ومن الواضح أننا وصلنا إلى العالمية
النقطة هي أننا صنعنا التاريخ مجددا
لقد كانت هذه حركة مافريك حقيقية اليوم !
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، ليس على قول أي شيئ الآن
عليك أن تشترك!
إحصلوا على منتجاتكم، إنضموا إلى الحركة ...
لا، إنها ليسة حركة، إنها ثورة !
يا رفاق، ما زلنا في بداية المشوار !
نحن في (دبي) الجميلة، لدينا ثلاثة أيام أخرى لقضائها هنا !
أريد سيارات (بوغاتي)، أريد سيارة (بوغاتي) !
سنحصل على سيارات (بوغاتي) !
وحصلنا على سيارات (بوغاتي) !
أحب الإلتقاء بكم جميعا، وإذا لم أستطع الإلتقاء بك، أتمنى أن يحصل ذلك في يوما ما
أعتقد أننا سنعود إلى هنا يا (لوجان)
هل علينا فعل ذلك؟
بالتأكيد، " متجر (مافريك) ! "
متجر (مافريك) في (دبي) !
قضي هذا الأمر!
(لوجانج)، أحبكم جميعا وأراكم غذا !
لأن ذلك كل يوم ...
توقف عن فعل هذا !
لا أعرف يا أخي، إنها مجرد زلة لسان
أحبك يا (جايك)، حسنا، إلى اللقاء !
لم نمُت يا أخي !
