(كيم جونغ)، حطمنا بأسلحة نووية !
لا، لا، إنتظر !
مرحبا يا رفاق، مر وقت طويل منذ أن رأيتكم آخر مرة !
إذا رأيتم فلوغ البارحة، لقد أنهيته لتوي
سأصور فلوغ بالكامل الليلة !
لأن صديقكم ذاهب إلى (دبي) !
سأستضيف أكبر" التقاء و تحية " على الإطلاق في (دبي مول)
في الحادي عشر من نوفمبر على الساعة الخامسة مساءا
أريد مقابلتكم، إن شاء الله يا أحبائي !
هل تتذكرون أيضا أن (ليديا) كانت تعرض حقائب الظهر الذي أصدرنا لتونا؟
ما زلت هنا !
يا للروعة، إنهم مثيرون جداً !
إنهم مثيرون جداً !
ما الذي تستطيع أن تفعله عندما تكون منتجاتك رائعة
لدرجة أن مخازنك تنفد ؟
لأن الجميع يريد أن يحصل على المزيد !
لهذا أصدرنا المزيد من حقائب الظهر !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
يا رفاق، هناك شيئ لم أقله في فلوغ البارحة
في الواقع، أنا لم أستحم اليوم !
لهذا سأقوم بذلك الآن، وسأقرر ما الذي سنقوم به بالضبط من أجل هذا الفلوغ !
يا رفاق، إنه الصباح، لم نستطع إبتكار أية أفكار.
لهذا نحن هنا الآن، وسنغادر في إتجاه (دبي) في غضون ساعتين!
وأنا أمزح فقط، بالتأكيد لدي أفكار !
وكأن (كونغ) يقول لي ما هو خطبك اللعين !
لكن أريد أن أريَكم هذا قبل أن أغادر
هناك الكثير من الأمور الجارية، منزلنا يعج بالحياة !
أولا، لنبدأ بالنباتات يا أخي ... عزيزي !
نباتات، نباتات، نباتات، نباتات !
هل تعجبك (سوكوبوس)؟ (شيطانة جنس)
أنا أيضا !
لهذا، إشتريت 1000 منها !
أنظروا إلى هذه الـ (سوكوبوس)!
إنها ..
(ساكيباي)؟
لا
النباتات العصارية (succulents)
أشعر بالغباء !
(سوكوبوس) هو أمر جنسي مختلف تماما !
(براندن)، ليس لدي أي عقل، ألم تعرفوا ذلك يا (لوجانج)؟
لهذا أنا هنا يا أخي، أنا أحميك !
شكرا يا (براندن)، أقدر ذلك !
على أي حال، بحلول موعد العودة، سيكون منزلنا مزين بالكامل !
والمرايا ستأتي اليوم؟
مرايا جيدة يا رفاق !
الكثير من الأمور الجارية !
لكن، سأردها إليك يا (لوجان) الماضي، خذ هذا!
أخي، لدي فكرة !
إنها تتضمن هذا السكين، والآن استمع، أعرف ما تفكر به !
(لوجان)، ما الذي تلبسه يا أخي؟ يبدو رائعا، أعرف ذلك !
نعم، المعطف بالقلنسوة الكبير، مثير، أعرف ذلك !
لم يتم إصداره بعد، لهذا لا تأمل كثيرا !
لكن سيتم إصداره قريبا!
لكن، هذا السكين، كنت أفكر ..
(براندن)، هل أنت حقاً بحاجة إلى أصابع قدمك؟
في الواقع، هل يحتاج أحد أصابع أرجله؟
فيم تستخدمهم؟
أصبع قدمك الأكبر يحمل 40% من وزن جسمك !
لا أعتقد أنه يفعل ذلك ! لا أظن أنك تحتاجه !
نعم، حقاً، دعنا نقوم بهذا !
دائما ما أترك 911 (طوارئ) على وضعية الإستعداد !
دائما ما ..
من الجيد أن (شانتال) معنا من أجل هذا !
بالمناسبة، لقد قالو أنت لن تفعل ذلك!
لقد قالو ... !
إذن سنلعب لعبة تسمى " هل يمكن لـ(لوغان) أن يبعد رجله قبل أن يقطع السكين أصبع رجله الأكبر" !
نعم، أنا أقاتل من أجل المحتوى !
سأقوم بأي شيئ لكي أُمْتع !
إشترك إذا لم تكن عضواً من (لوجانج) !
واحد
إثنان، ثلاثة !
تباً !
تراجعت عن ذلك!
لا، لا، لا يمكنك فعل هذا، لأنني لا أعرف متى يا أخي ...
لا أعرف متى ستُسقطه !
أيضا، لن يسقط من إرتفاع بالغ الأهمية !
نعم ....
إلعب اللعبة معه !
إطعنه، إطعنه !
(إيفان)، إنتظر، إنتظر !
(إيفان)، إطعن هذا بسرعة !
حسنا، رائع !
(شانتال)، هل يمكنك أن تتصلي بـ 911 الآن؟
" مرحبا، أنا خائفة ! "
لقد فقدناه، حسناً !
إذن، لم تكن فكرة السكين هذه جيدة !
نحتاج إلى محتوى يا أخي!
ماذا لدينا؟ ماذا إشتريتِ؟
هيا يا (براندن) !
حصلتُ على الأسلحة يا (إيفان) !
أٌحب الطعام يا أخي!
(ليديا)، شكراً لكِ، نُحبكِ !
عزيزي !
هذا رائع، لهذا سأذهب لإعطاء (إيفان) بعض الطعام !
لكن هذا ...
هذا يقودنا إلى شيئ حصل ليلة أمس، وكان غريبا بعض الشيئ !
تَحول إلى شاذ من أجل الفلوغ ! لفلوغ واحد فقط!
فلوغ واحد فقط؟
هل تظن أنني سأتحول إلى شاذ من أجل فلوغ واحد؟
سأتحول إلى شاذ مع (إيفان) من أجل فلوغ واحد
لكن نحن رجال فقط يا أخي!
لم تفعل ذلك!
لم أرٍد فعل ذلك يا أخي !
لا تقل لي .. لا تقل لي أنني لن أفعل ذلك !
أنا آسفة، هذا ما قالوه، لا أستطيع التحكم بذلك!
(كونغ)، لقد فاتك ذلك يا أخي، لن تصدق ما ....
ما هذا بحق الجحيم؟
أنا آسف يا (لوجانج) !
لم أقبل أحدا من قبل إطلاقاً !
لقد رفعت شفتيك قليلا يا صاح!
لأنني منتشٍ، أعرف ذلك !
تريد أن تجعل ذلك مثيرا بطريقة سوية؟
مرحبا بكم في (لوجان بول فلوغز)، بعد حلول الظلام !
هذا ما كنت سأقوله، هذا ما كنت سأقوله !
هذا يصبح غريبا !
لم أقم قط بتصوير فلوغين في يوم واحد
لهذا، أتسائل هل في نقطة ما يصبح ذلك مبالغ فيه !
(لوجانج)، من الواضح أنني قد جننت، صحيح؟
ربما ذلك بسبب تصويري للفلوغ، وأنا فعلاً أصور كل شيئ !
من الذي يتصل بي بحق السماء؟
إنه المدير (جيف) !
مرحبا يا رجل، زبونك، أقصد أنا
لقد ... لقد قبلت رجلا لتوي !
هل قتلت أحدهم؟
لا، قلت أنني قبلت رجلا !
لقد قبلت رجلا، وهل أعجبه ذلك؟
لا، لا أستطيع قول أنه أعجبني ذلك!
هل أعجبك ذلك؟
لم يعجبني؟ ... لقد أعجبني ذلك !
هل أنت قادم إلى (دبي)؟
نعم، بالطبع !
لن أفوت أكبر " إلتقاء وتحية" في العالم الذي يستضيفه المدير (جيف) !
في الواقع، ذلك الإجتماع مِلكي أنا، وستكون هناك !
لا !
على أي حال يا أخي، ر .. رحلة سعيدة، أراك لاحقا !
هل رأيتِ ذلك؟
ماذا؟
هل رأيتِ (إيفان) وهو يقبلني؟
أعتقد أنك أنت من قَبل (إيفان) !
هذا ما قلت له أيضا !
نعم
أنا قبلت إيفان؟
لقد قفز وقبلني في فمي !
أنظر إليه، ماذا يفعل؟
لا أعرف ما إذا كان قادراً على القفر كل هذا الإرتفاع !
يستطيع ذلك، إنه رياضي جداً !
ما الذي يفعله الآن؟
لا أملك هذه في حمامي، وظننت أنها جيدة !
صباح الخير يا (إيفان) !
مرحبا يا صديقي، لقد جلبت لك فطورا !
إنها قطعة من الخبز الفرنسي المحمص !
هل تتذكر عندما قمنا بذلك الشيئ البارحة؟
لماذا عليك طرح هذا الموضوع؟
لا أعرف يا أخي، إنه نفس الفلوغ، إن ذلك غريب، أليس كذلك؟
هل تريد فعل ذلك مجددا؟ لا يهم، حسنا !
ماذا؟
حسنا، أراك لاحقاً !
هل تظن أن هذه الدعامات الخشبية قوية بما يكفي لتحمل وزن جسمي؟
وإذا إنكسرت، هل سينكسر المنزل؟
لا!
لنجرب هذا !
أخبار جيدة يا رفاق، هذا يعمل !
لا أكترث لما قالته (ليديا)، الترامبولين بداخل المنزل كان خطوة جيدة !
ماذا قالت؟
قالت أن هذا سيخرب جو المنزل
لكن حقا يا أخي؟ إنها علامتي التجارية اللعينة !
(براندن)، إرم لي الكاميرا !
لماذا تجبرني دائما على فعل هذا؟
لأنه يمكنك القيام بذلك !
أرجوك، إمسكها بيديك الإثنتين !
مستعد؟
نعم
(إيفان)
هذا هو صديقي !
يا للهول، هذا يحدث بالفعل الآن !
يمكنك أن تقوم بذلك!
أبعد رجليك ..
لا تهبط على رجلاي !
إبتعد من هناك!
يمكنك أن تقوم بذلك!
عمل جيد !
هيا يا (براندن) !
كدنا أن نخسر (براندن) !
أنظر إلينا، نحن رفقاء سكن يقفزون في ترامبولين من أجل الفلوغ الثاني في اليوم
هل تظنون ...
هل تظنون أنه يمكنني أن أقفز عاليا بما يكفي ثم أمسك بالدعامة الخشبية؟
يمكنني فعل ذلك!
هذا رائع يا أخي!
حسنا ... حسنا يا رفاق !
أظن ..
أخي ..
ماذا؟
حسنا يا رفاق، أحس أنه لدي توضيح صغير للقيام به
إذا رأيتم فلوغ البارحة
لقد رأيتم فلوغ البارحة، أنتم مشتركون بالقناة !
لقد كنت أبلها، كنت أبلها طوال اليوم
لقد كنت أجري حول الطريق السيار !
هل لديك شاحة جر المركبات؟
هل لديك شاحة جر المركبات؟
هل لديك شاحة جر المركبات؟
كان سبب ذلك هو أنه ذهبنا للرقص في نادي ليلي الليلة السابقة !
ثم قمت بخطأ التحدث مع المصور الملاحق
الذي كان ينتظر بخارج النادي الليلي مثل نمر جائع ومسعور !
على أي حال، كما يمكنكم أن تتخيلوا، لم أكن في الحالة الذهنية المناسبة !
لم يجب علي أن أتفوه بأي شيئ !
وقد بدأوا يسألونني عن أشياء
وبالتأكيد يا رفاق، تعرفونني، كان على أن أقوم بترويج منتجاتي !
تحدث معنا بخصوص غرفة المنتجات !
إنهم أفضل منتجات في الساحة يا أخي !
ثم سألني ...
هنا يصبح الأمر مزعجا يا أخي !
وكما قلت، لقد عالجت هذا الأمر مسبقا لكن أريد تأكيده أكثر!
لقد سألني عن (جايك)!
أخ (جايك) !
آسفة، من هذا؟
فلتبدأ السخرية يا أخي !
من الجيد أنها معي هنا!
لقد صور (جايك) فيديو سخر فيه من (رايسجام)
ودمر (شانتال) !
لهذا، أتت إلى هنا وسألتها إن كانت تريد تصوير هذا معي
والآن هي هنا، وسأحصل الآن على عدد هائل من المشاهدات
وعدد هائل من المشتركين، شكرا (شانتال) !
عرفت أنك تستغلني كثيرا !
أخي، إستشارة صغيرة !
إعترف بأنني عبقري يا أخي !
ماذا؟
إعترف بأنني عبقري يا أخي !
بالطبع، لقد كنت ثملا فقط !
نعم، هناك بعض الأحاسيس والعواطف تجري هنا !
وأعرف أن (يوتوب) تحب الدراما !
لهذا إكشفت أنه الآن حينما أنا على متن طائرة إلى (دبي)
يمكننا معالجة الوضع !
حسنا لنبدأ بقولي أنني لست قريبا من (جايك) !
لأكون صريحا، لقد كذبت !
لا أعرف لماذا قلت هذا !
بكل تأكيد، أنا قريب من (جايك) !
أعتقد أن عملية التفكير كانت هكذا
لقد سألني سؤال خطير بخصوص (جايك) والدعوى القضائية المرفوعة ضده
وقد فعلوا ذلك مسبقا، يتبعونني إلى طبيب الأسنان و يقبضون علي في الخارج
ويعجبني الظهور في الكاميرات
أنا أصور فلوغات كل يوم !
لهذا يعجبني ... أتغذى من ذلك ... أنا مخيب للآمال يا أخي !
ماذا تفعلين عندما يأتي إليك مصور ملاحق؟
عادة، لا أقول أي شيئ
في الواقع، لقد سألوني عنك البارحة !
لا !
نعم
ماذا قلتِ؟ هل قلتِ لهم أنني كنت أراوغ وأين يمكنهم الحصول على منتجاتي؟
لم أقل أي شيئ على الإطلاق، لكنني روجت لأغنيتي الجديدة !
هذا ما أقوله !
إذن، من الآن فصاعدا، سأروج فقط يا أخي !
على أي حال، عملية التفكير كانت هكذا
أردت أن أتجنب السؤال، فكذبت !
قلت له " ماذا " ؟
على ما يبدو، هناك من يقاضي (جايك) بسبب ...
لا !
ثم لا أعرف لماذا لم أغلق فمي !
وقلت له " أنا لست قريبا من (جايك) "
" المشكل هو أنني لست قريب من (جايك) بما يكفي لأعرف هذا "
لم قلت هذا؟
أحب هذا الفتى !
ربما أكون الوحيد في العالم الذي يحبه !
ممكن جدا !
لكن فعلا أحبه، إنه أخي !
لهذا، شعرت بشعور سيئاً بخصوص هذا !
إذن (جايك)، أنا آسف يا أخي !
ثم طوال ذلك اليوم، شعرت شعوراً غريباً !
هل رأيت تغريداتي بخصوص (كوريا الشمالية)؟
نعم
الكل يظن أن أحدهم إخترق حسابي !
لكن لم يخترق حسابي أحد!
عندما تشعر بالملل، ووضع الإشتراكات جيد
والمنتجات تباع بشكل رائع ...
والحرب العالمية الثالثة هناك عند الزاوية !
عليك أن تنادي واحدة من أخطر الدول في العالم !
لهذا فعلت ذلك !
تغريدة رقم 1: @كوريا الشمالية، أنت متساهلة !
لم أقم حتى بكتب " أنت " بوضوح يا صاح!
لقد كتبت (يو آر) الكلاسيكية !
لأنني رائع جدا !
لم يفهم (كيم جونج) الرسالة !
ونشرت ... آه غردت
غردت صورة  (شارمين)
علامة تجارية لورق الحمام
وقلت " سأناديكم (شارمين) "
لأنهم متساهلون جداً !
(كيم جونغ)، حطمنا بأسلحة نووية !
لا، لا، إنتظر !
نحن لسنا لعبة ....
توقف، توقف ...
أيضا، بخصوص علامة (شارمين) التجارية
(شارمين) كيف حالك؟ أنت تدينين لي بالمال !
على أي حال !
حسنا، ها نحن ذا !
(شانتال)، عليك أن تعتزلي!
هل ستقومين بذلك؟
هل سـ ..
لقد فكرت في ذلك، ثم ...
نأمل أنه لديك (401K) (نظام مدخرات التقاعد)
لا، ليس لدي ذلك !
قومي باستثمارات الأوراق المالية
وعلاقة مع رأس المال !!!
منذ أن  قال (جايك) أنه أبي، وقال أيضا أبي ...
توقفي، توقفي !
لنقف عند حديث البابا هذا!
أنا الأب يا أخي !
أنا هو البابا، والجميع يعرف ذلك !
أنا ألبس منتجات وردية !
الأب!
نعم يا أب، نعم يا بابا !
أخي ..
لن أقول ذلك !
قلها !
لن تقول ذلك لأننا نأمرك بذلك !
سأتبناك، سأتبناك الآن !
سأتبناك!
حسنا ...
بابا !
وسيارة (ميرسيديس) التي تتجولين بها، إشتراها لك أبوكِ !
لا تجنين أي نقود !
فقط أريد قول ..
بما أن (جايك) قال أنه أب
ثم حول ذلك وقال أنه أبي
ويشتري لي كل أشيائي
إذن (جايك)، أظن أنني أريد سيارة (لامبورغيني)
لهذا، إذا كنت تشاهد هذا ..
(جايك)، إذا سمحت أريدك أن تعطي واحدة لي أيضا يا أخي !
نعم يا أبي !
هل تريد واحدة؟
سأحب ذلك !
سيشتري لنا (جايك) سيارات (لامبورغيني) !
أحبك، لهذا أحب (جايك) !
إنتظر، إنتظر ..
لم تقل أي شيئ يا أخي
ما رأيك في (جايك بول)؟
دعني أقول هذا ..
حسنا !
لقد قبلت (لوجان بول)
هذه حقيقة!
أتفهم ذلك!
لم أكن لأقبل (جايك بول) !
حسنا، لنعد إلى (لوجان) الماضـ ..
مستقبل، أهو المستقبل؟
(لوجان) المستقبلي!
شكرا يا (لوجان) الماضي، أقدرك !
اللون الوردي يبدو جيدا في النهار
يا للروعة يا ولدي !
بسرعة، لنتفقد هذه المرايا يا أخي !
لدينا مرايا يا عزيزي!
إذن، سيكون هذا الجدار مغطى بالكامل بالمرايا
عند عودتي إلى هنا، سيكون النادي الرياضي مكتمل الأجزاء، لكن الآن ...
أريد أن أقول وداعا لفتاي !
يا إلهي !
وأيضا حزينة ...
(إيفان) !
سأشتاق إليك يا أخي !
(دبي) في حاجة إلي، سأستضيف أكبر "إلتقاء وتحية" في العالم
في الحادي عشر من نوفمبر على الساعة الخامسة في (دبي مول)
على أي حال يا رجل، أحبك
فقط لا تمت !
هل سيصبح المنزل ملكا لي إذا متت؟
نعم، لك ذلك !
شكراً!
أتمنى أن تموت !
ماذا قلت لتوك؟
حسنا، أحبك !
على أي حال (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، هل أنت بخير يا أخي ؟
تأكد من إشتراكك بالقناة، إنظم إلى أقوى عائلة على الإنترنيت
لهذا، إصفع زر الإشتراك على وجهه من أجلي!
سيتم إصدار المعطف بالقلنسوة الوردي قريبا!
أعتقد أن ذلك سيكون فيي يوم الـ " إلتقاء وتحية"
ولدينا أشياء أخرى، لهذا كونوا مستعدين، إنها أفضل منتجات في الساحة
يا رفاق، loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لا أحد يقوم به مثلنا، أنظروا إلى هذه السراويل!
لا يقومون بذلك مثلنا !
نحن الـ (مافريك) يا عزيزي، نحن نغير العالم كل يوم !
نحن مختلفون، نحن شغوفون، نحن فريدون!
ونطارد أهدافنا حتى نتجاو...
متجاو...
حتى نحققها !
(دبي)، سأراكِ قريبا !
يا رفاق، لو سمحتم، لدي رحلة للحاق بها!
(لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا !
إعتنوا بأنفسكم عائلتي ....
أعتقد أن هذا جيد !
