ههل لدى أحدكم شاحنة جر المركبات؟
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
هل تملك شاحنة جر المركبات؟
هل أنت مشترك بالقناة؟
على حصلت على منتجاتي؟ هل تملك منتجاتي؟
متى سيتم إصدار هذا؟
يا إلهي، توقف !
ماذا تفعلين؟ لماذا تبدين كـ (إيواك) (من ستاروورز)
دعني وشأني!
انظري لحالك! ماذا تفعلين يا (ليديا) !
أحاول إخباء وجهي !
سأموت من الضحك! (إيفان)!
(إيفان)!
(كونغ)، أنظر إلى (ليديا)!
(كونغ)، يا كلبي !
مرحبا يا صديقي !
(إيفان)
تعال إلى هنا!
إنها تبدو ككُرة صغيرة !
مثل (إيواك) !
لا!
هذا مضحك جدا!
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
لم ننم بما يكفي ليلة أمس، (براندن) لا يزال نائماً !
أتريد أن تصبح (براندن)؟
زوايا رائعة !
كيف الأحوال يا رفاق؟ هذا أنا (لوجان بول)
تأكد من إشتراكك بالقناة إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)
نحن نعمل بجد يا أخي!
لا أعرف ما إذا كان هذا يعمل يا (إيفان)!
يعجبني ذلك !
أحس وكأن الزاوية أدنى من المعتاد !
إنها كـ ..
سأذهب لإيقاظ (براندن) !
يجعلك هذا تبدو أطول ...
لا
إغرب عن وجهي!
إغرب عن شَعري !
تحاولين أن تجفيفه ومشطه تريدين ... 30 مليون مشاهدة، لا تستطيعين فعل ذلك!
هيا يا صديقي، لنذهب لمناداة (براندن)!
(براندن)
يجب أن يكون في الحمام!
الباب مفتوح!
(براندن)، هل قض**ك ظاهر؟
نعم
قضي*ه ظاهر!
آسف على رؤية سجقك !
حسنا !
هل يمكنك أن تأتي من أجل تصوير الفلوغ بعد إنتهائك؟
لقد قلتها مازحا، لكن كان سجقه خارجاً بالتأكيد!
لا زلنا نعمل على تعليم (كونغ) نزول الدرج!
صديقي، فقط تجول هناك، أراك لاحقا !
(إيفان)!
هل تعرف كيف آتي إليك كل مرة وأسألك إن كان سجقك خارجاً؟
نعم
لقد كنت لتوي في غرفة (براندن) و...
في الواقع، (براندن) ليس هنا، هذا مثالي!
أحتاج إليك .. أنظر لقد نزل (كونغ) من الدرج !
أحتاج إليك، وأحتاج إليكِ !
كما تعلمون يا رفاق، خزانة المنتجات تتوحد ببطئ !
أنظر إلى كل هذه المنتجات يا عزيزي!
ذلك لا يتوقف!
(إيواك)!
ليديا هي من صممت هذا، ويعجبني أيضا كيف فعلتِ هذا!
كتوقيع صغير وظريف!
لكن يا رفاق، تعرفون أننا أصدرنا البارحة حقائب ظهر !
صحيح أنه كان لدينا أفضل حقائب ظهر في الساحة سابقاً
لكننا قررنا إصدار المزيد!
النمر الأزرق
الأزرق السماوي
الرمادي المفتوح
وثم إذا كنتم فتيان، لدينا هذه الحقائب بحجم أصغر !
لهذا جلبتكم يا رفاق، لأنكم صغيرو الحجم !
ها أنت ذا يا (إيفان) !
هذه الحقيبة ليست نمرا!
وما ذلك؟
هذا جمل!
جمل؟
جمل!
أنا مصاب بعمى الألوان !
أنتم رائعون يا رفاق !
على أي حال، loganpaul.com/shop
تعرفون جميعا أننا أصدرنا لتونا سراويل، ستكون أريح سراويل ستلبسها في حياتك!
بدون مزاح، حسنا، على أي حال
(براندن)!
لماذا يستمر هذا بالحدوث؟
(براندن)، أحتاج إليك للتصوير!
كلبي محاصَر !
لماذا يقف بنظركم يا رفاق في منتصف الدرح؟
عليه إما أن يصعد أو ينزل!
عندما يصل إلى منتصف الطريق في الدرج
ما الذي يجعله يظن أنه محاصَر؟
إنه في منتصف الطريق، لقد قطع النصف الأول منه !
(كونغ)، تحتاج إلى المساعدة، وتحتاج إلى اليسوع !
ومنتجات (مافريك) !
على ماذا تضحك؟
لا أعلم ما الذي يحدث هنا !
وأنا أيضا يا أخي!
تبدين مضحكة !
دعني وشأني !
(إي تي فون هوم) (من فيلم ذا إكستراتيريستيال)
ألا تبدو كـ (إيواك)؟
نعم، نوعا ما !
(إيواك)!
لا يمكنك رؤيته لأنني سأعدل ذلك لكن ..
(إيواك)!
لا، لا يمكنك رؤية ذلك، إنه ليس تعديل هنا في الواقع!
حسنا !
(إيواك)!
فجأة في وقت لاحق
(إيفان) واقع في مشكلة !
نعم
كدت أن أموت في الطريق السيار !
لماذا؟
لقد فقدت سيارتنا القدرة على الجر بالعجلات الخلفية
لقد سمعت صوت "تسس" بالعجلة
لقد فرغت العجلة من الهواء ثم توقفت على جانب الطريق !
هل فرغت تماما من الهواء؟
لقد قلت لك أنها فارغة تماما من الهواء !
إهدئ في نطقك لذلك !
إفعل هذا من أجلي، خذ نفسا عميقا ..
أنا...
لا لا ..
نفس عميق، أريد رؤيتك تفعل ذلك !
زفير!
حسناً، أرسل لي موقعك الجغرافي
وسآتي لإنقاذ مؤخرتك !
وبقية جسمك أيضا!
ذهب صديقي لسياقة سيارتي، تسطح إطارها الخلفي مسبقاً
لقد قال لي: "هل أستطيع قيادتها على أي حال؟"
قلتُ له : " لم لا؟ "
والآن وقعَ في مشكلة!
علينا أن نذهب لإنقاد (إيفان) يا رفاق !
(إيفان)، أنا قادم !
لا صديق لي يعلق في الطريق السريع !
وخصوصا القزم، صفارات الإنذار تُطلق!
إنني أراه، أراه، أراه !
(لوجان)!
(لوجان)!
(لوجان)!
(إيفان)!
أنت هنا!
أخي!
ماذا حدث؟
لقد تفرقع الإطار!
اللعنة !
وإستمريت في قيادة السيارة !
لا، اللعنة !
لقد كنت أموت!
(إيفان)، توليت هذا !
تباً !
سيكرهونك الآن!
لا، لا أحد يكرهني!
من أنتِ؟
أحبك كثيرا!
لقد توقفتْ في الطريق السريع!
هل توقفتِ في الطريق السريع لتقولي مرحبا؟
نعم
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
لا، من فضلِك !
أهذه لغة إنجليزية؟
نحن بالتأكيد في مأزق هنا!
يا إلهي، هناك الكثير من حركة المرور!
نعم، لكننا نبدو رائعين !
يمكننا أيضا القيام بتصوير أغنية  يا أخي!
مرحباً، هل لديكِ شاحنة لجر المركبات؟ هل أنتِ عضوة في (لوجانج)؟
إشتركي!
(لوجان)، أنظر إلى حركة المرور هذه!
هذا جنون !
لقد بدأت أدرك سبب الازدحامات المرورية!
لأن هناك حمقى مثلنا يقفون في الطريق السريع
ويسوقون بإطارات مسطحة
ولسبب ما، الجميع يحس وكأنهم عليهم أن يخففوا من سرعتهم !
ما هذا بحق السماء؟
أنظر إلى هذا الإطار !
تبا!
لن تقود هذا!
لن تقود هذا!
لم أر هذا، لم أتفقد ذلك بعد !
هذا الإطار محطَم !
هذا ليست حتى عجلة مسطحة، هذا إطار فقط!
لقد كنت أسوق بهذا!
لم أدرك أن الأمر كان بهذا السوء، وأنت أيضا لم تعرف ذلك ...
لم يكن بهذا السوء، لكن مع ذلك ...
ظننت أنه بإمكانك الذهاب إلى محطة وملئه بالهواء!
لأنك لم تسق 22 ميلا بعجلة مسطحة، وتسوق بسرعة 50 ميلا في الساعة!
كان هذا 22 ميلا؟ تباً لهذا !
كيف بإمكاني مساعدتك؟
لا أعرف ما سأفعله حيال هذا، ليس لدي أي خطة !
نحتاج إلى شاحنة جر المركبات !
ليس لدي أي شاحنة لجر المركبات! هل لديك شاحنة جر المركبات؟
ليس لدي شاحنة جر المركبات !
هل لديك (تريبل أي)؟
البطارية؟
بطاريات؟
نعم بطاريات (تريبل أي)!
أعرف، بطاريات !
هل تحتاج الإطارات إلى بطاريات؟
كيف سيساعد ذلك يا (براندن)؟
هذا هو السبب في أنك مجرد مصور فيديو!
(تريبل أي)!
(تريبل أي) هي خدمة مساعدة في الطرق !
لنسأل هؤلاء الناس !
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
ماذا تفعل؟
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
هل لدى ... لا يستطيعون سماعي !
هل لدى أحدكم شاحنة جر المركبات؟
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
هل تملك شاحنة جر المركبات؟
هل أنت مشترك بالقناة؟
على حصلت على منتجاتي؟ هل تملك منتجاتي؟
هل أحد ...
مرحبا يا سيدي، هل تحتاج إلى مساعدة؟
ما الذي تفعله بحق السماء يا رجل؟
هل يمكنني مساعدتك بأي شيئ؟
نحتاج إلى إشارة بنداء إستغاثة!
أتمنى أن ينجح هذا!
ما الخطب !
سيتم القبض علينا!
لماذا؟
بسبب عجلات مسطحة؟
لأننا نتسبب في إزدحام مروري!
شاحنة جر مركبات!!
شاحنة جر مركبات!!
شاحنة جر مركبات!!
أو من الأفضل ...
لا شاحنة !
سيكون ذلك أفضل إذا ساعدتني !
إرفع برجليك وليس بظهرك!
واحد
إثنان
ثلاثة
أنت ترفع بظهرك!
لا يرفع بأي شيئ غير ظهره!
ليس لدي أي ظهر، فقط مجرد فطيرة محلاة !
(لوجانج) مدى الحياة!
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
(لوجانج) تقوم بالواجب !
هل أنت من فعل هذا؟
نعم، لقد فعلها القزم !
ماذا؟
لا شيئ!
ها نحن ذا، تحركات جيدة !
أتحتاج إلى مساعدة؟
نعم
ماذا تحتاج؟
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
هذا هو صديقي !
شكراً لك !
ماذا كان هذا؟
لا أعرف، لقد ..
كان ذلك رائعا !
إنه رائع!
أعتقد أنه كان يحاول أن يقبل حلمتك!
ماذا؟
شرطي!
وكيف هذاهو خطأنا؟
لم يعجبه أين ركنت سيارتي!
هذا ما قاله لتوه؟
لقد قال لي: " يا أخي، أعتقد أنك شخص رائع..."
" أعرف من تكون، وأطفالي يعرفونك، لقد إشتريت منتجاتك ليلة أمس، لكن لا يمكنك ركن السيارة هنا! "
يا له من رجل لطيف !
(إيفان)، لهذا لديك إطارات مسطحة !
لا يمكنك وضع (كابوتشينو) فوق العجلة يا أخي!
ما الذي تفعله!
بالتأكيد أنه لم يكن هنا عندما كنت أسوق !
حسنا، لم يتم القبض علينا، لا زلنا على قيد الحياة !
سوف أحرك الـ(ييتي)، ثم أتمنى أن يتم جر سيارتنا !
أخي، لا يمكنك وضع (كابوتشينو) فوق الإطار !
ولهذا نفدنا!
أقسم لكَ أنه إذا أخبرت الشرطي أن هذا ما حدث، سأكون غاضبا جدا!
أولا، شكرا على مشاهدتكم لفلوغاتي!
ثانيا، أريد أن أقول حقيقة أنني جئت لكي أنقذك من ...
إنتظر، إنتظر!
أنا من يتم إنقاذه !
أنا من يقوم بالإنقاذ يا أخي!
لقد أنقذت (إيفان)!
أنظر إلى هذا العمل الرائع الذي أقوم به
هذه السيارة ما زالت بإطار مسطح يا أخي !
بالتأكيد يا (جايك)، لأنه يضع (كابوتشينو) فوقه يا أخي!
كم من الناس لديك؟
من هذه الفتاة؟ إنها مثيرة !
إنها صديقة (جاستن) الحميمية !
هل تريد أن تعرف ما هو الأمر الفضيع؟
أنت تتحدث عن كيف نحن لسنا قريبون من بعضنا البعض!
ليلة أمس
المشكل هو أنني لست قريب من (جايك) بما يكفي لكي أعرف هذا!
لست قريب من (جايك)!
ماذا تقصد؟
حاولت منع ذلك، لكنه كان ...
يا رفاق، (لوجانج)، لقد خرجت ليلة أمس
وسألني المصور الملاحق سؤالا وكنت أعرف الجواب
لكنني أردت أن أتجنب ذلك السؤال!
لهذا قلت له " نعم، أنا و (جايك) لسنا قريبون من بعضنا البعض!"
أنا آسف يا أخي !
أنا قريب منك، أنت أخي وأنا أحبك !
هل علينا تقبيل بعضنا البعض؟
لا
القاعدة رقم واحد، لا نتحدث أبدا للمصور الملاحق!
هذا هو المشكل يا أخي، (جايك) تعرف أنني أصور فيديوهات منذ كان عمري عشر سنوات
أحب أن أظهر في الكاميرات، لهذا عندما تحدث معي أعجبني ذلك!
لكنني كنت سكراناًَ!
جديا يا (جايك)!
الجزء الأكثر جنونا في هذا هو ...
كيف حصل (جاستن) على فتاة مثيرة؟
نعم، أنا محتار !
إنها مثيرة!
وهو لديه (فيراري)!
هل يجرون محادثات؟
نعم، ويمارسون الـ*** على أعتقد!
بالرغم من كل ما حدث اليوم ...
هذا جنون، أنا لا أصدق أن ذلك الفتى
يواعد تلك الفتاة!
هذا جنون يا أخي، هنيئا له !
أخي، أهم شيئ هو الشخصية !
هل بسبب الـ (فيراري)؟
ماذا؟
لا يهم، لا يهم !
حسنا، إسمع، أنا قريب منك يا أخي !
نحن قريبون جدا!
جسمانيا!
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
هذا أفضل من شاحنة جر المركبات!
(ليديا)!
(إيواك)!
(ليديا)!
أنت مطرودة!
لا لست مطرودة !
لا لقد طردتُها!
أهذا هو الإطار نفسه الذي تسطح سابقا؟
هل لديك شاحنة جر المركبات؟
لا، لم تكن لدي أي فكرة بما يجري !
هل تقول لي أن كل هؤلاء الأطفال من (تيم تن)
لا أحد منهم لديه شاحنة جر المركبات؟
شكراً على لا شيئ !
أنا أمزح فقط، أنا أحب (جايك) وقريب منه!
لا أعرف لم قلت ذلك، لقد أصابني جنوناً ليلة أمس
لكنني ندمت على قول ذلك فوراً !
ما يعجبني القيام به في حياتي هو تعلم دروس من الأشياء الذي تحدث
والآن على وجه التحديد، تعلمتُ أنني لن أتحدث مع المصورون الملاحقون!
أحب ذلك، إنهم كائنون بشريون ويسألونني أسئلة
لا أريد أن أتجاهلهم، هذا وقح!
لكن من الواضح أن تفوهي بالأشياء هو أسوء بكثير!
على أي حال، أين هي شاحنة جر المركبات اللعينة؟
مرحبا!
ظننت أنك كنت ستقتلني !
هل أنت عضو (لوجانج)؟
نعم
صديقي!
الحمد لله
أنت، هذه غلطتك !
كيف هذا خطأي؟
أخي، هل أحتاج إلى الحديث عن الكابتشينو مرة أخرى؟
هذا ليس ما حدث!
ناهيك عن أنني أسقطت نظارتي لتوي وخطوت فوقهم وكسرتهم !
إنهم رائعون، إنهم ماركة (راي بان)
هل ستنقذ يومنا؟
بالطبع يا رجل !
هذا هو فتاي !
أنتم أغبياء!
نعرف ذلك، أعرف أنني غبي !
ماذا حدث لنظارتك؟
ماذا؟ لا شيئ!
أحس أن الآن هو توقيت جيد لقول...
(براندن)، نحن ذاهبون إلى (دبي) غدا !
غذا!
غذا يا رفاق!
(دبي)، نحن قادمون إليكِ !
لا تنسوا، إذا كنت تعيش في (دبي)، أريد أن ألتقي بكم
في الحادي عشر من نوفمبر على الساعة الخامسة مساءا في (دبي مول)
نحن سنستضيف ... إستمع إلى ما سأقوله !
أكبر " التقاء و تحية " على الإطلاق !
على الإطلاق!
هل أزعجك في مساحة عملك؟
لا بأس!
آسف يا أخي، سأذهب إلى هناك!
إذن، إذا كنت في (الامارات العربية المتحدة)
وتريد قول مرحبا للـمافريك، تعال لرؤيتي وقل مرحبا!
نحن على وشك أن نجن!
اللعنة !
عمل جيد يا (إيفان) !
هذا هو ولدي !
(أحمد)، شكرا يا أخي، جدياً !
لا مشكلة!
هذا مثال تقليدي لتضامن (لوجانج) لإنقاذي !
هذه هي التي يجب أن يحصل عليها، صديقي هو مافريك!
شكرا يا أخي !
حسنا، لنذهب إلى (ويست كوست كاستمز)
لقد وصلنا إلى (ويست كوست كاستمز)
نسيت أن هؤلاء الشباب يعملون على باصي الرائع، انه هنا في مكان ما !
نعم يا عزيزي!
إشتقت إليه يا أخي، سنستعيده عندما نعود من (دبي)!
لكن السبب الحقيقي لقدومنا إلى هنا !
تصلح سيارات وشاحنات ...
لكن هل تصلح كراسي؟
وهذا ليس مجرد كرسي يا أخي، هذا كرسي مصنوع بطريقة مخصصة!
ما الذي سيجب عليه فعله لهذا الكرسي؟
هل يمكنك أن ..
تضعه فوق قاعدة ذوعجلات
ثم تضع عمود توجيه هنا
لكي أتمكن من التجول به في أنحاء المنزل !
لكن عجلات كبيرة يا أخي، إذا أردت أن أتجول في الحديقة ...
ويعمل ذلك !
بالطبع يمكننا فعل ذلك !
هذا ما أحب سماعه يا أخي !
لكن بصراحة، أعتقد أن هذا على وجه الخصوص
هو عمل من إختصاص (داينمايت ديلان) !
(داينمايت ديلان)؟
(ديلان) !
نعم؟
أريدك أن تحطم كرسيي يا أخي!
هل هو قدر على ...
نعم، ذلك هو موطن قوته!
لكنه صغير السن !
أتفهم ذلك..
لقد كبُر في هذا المتجر!
إنه يعرف ما يفعله، أقصد ...
سأقوم بهذا !
شيئ مثل كرسي (ستيفن هاوكين) مع شيئ من (ماد ماكس)!
يا إلهي، هذا بالضبط ...
صحيح، إنه مثالي يا أخي !
لقد قلت لك ذلك !
عليك أن ترزق بأولاد أكثر !
حسنا يا رفاق، لقد عدنا إلى المنزل
حقيقة ممتعة: هذه أول مرة أدخل حوض الاستحمام الساخن هذا !
(براندن) على قول هذا، لدينا حوض إستحمام ساخن جدا يا أخي!
هذا ساخن جدا !
أنا أبرد نفسي قليلا وأستعد ذهنيا لرحلة (دبي)
آسف، هل قلت لتوك أنك تبرد نفسك؟
في حوض الإستحمام؟
أه، (براندن)!
هذا ليس مضحك !
أفكر في أننا ..
فور انتهاء هذا الفلوغ، علينا أن نصور فلوغ يوم غد !
في الليل!
لأن مدة الطيران هي 16 ساعة، لهذا لن يكون لدي وقت لكي أصور فلوغ هناك ثم أقوم بتحميله !
لا تنسوا يا رفاق، لقد أصدرنا 6 حقائب ظهر (مافريك) جديدة
وتعاقدت مع عارضة محترفة لكي تعرضهم لنا
إنها هناك، شاهدوا هذا !
هل يمكنكِ أن تقومي بدوران لكي نظهر كم نحن رائعون؟
هذا مثير!
تعرفون أين ستحصلون عليها، loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو !
أفضل منتجات في الساحة!
لقد أصدرنا سراويل، لدينا أقمصة، معاطف بقلنسوة، المعطف بالقلنسوة المفضل
يباعون بشكل رائع !
وأخيرا وليس آخرا، هل تتذكرون يا رفاق حينما قمت بحلقة من (لوجان بول فيرسس)
حينما قمت بسفر بالتماس الجولات المجانية من (فانكوفر، كندا) حتى (تيوانا، المكسيك)
لقد تم إسقاط الفتى في منطقة كندية وأُعطيت له 30 ساعة للسفر نحو (تيوانا، المكسيك) بأي وسيلة نقل يحتاجها
أنا أتحدث عن عبور حدود دولتين، وعلى القيام بذلك بدون  إستعمال أي شيئ !
من يحاول أن يأخذ (تشا) إلى الجنوب !
أنا أصور برنامجا يسمى (لوجان بول فيرسس)، إنه برنامجي ، أنا دائما ...
مهلا، هل أنت (لوغان بول)؟
(لوغان بول) يواجه (سفر بالتماس الجولات المجانية)
2400 ميلا، لاشيئ، لا محفظة، لا طعام، لا شيء!
لقد تم نشر الحلقة الآن على صفحتي في (فايسبوك) على /loganpaul
أو سأضع رابطا لذلك في ...
وصف الفيديو
تفقدوا ذلك، أعجبو به وشاركوه !
(لوجانج)، أحبكم جميعا وأراكم غذا
الذي بالنسبة إلى سيكون بعد 30 دقيقة !
على أي حال، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
شكرا يا شباب !
