أرجوك لا تضربني !
ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
هل خرج (كونغ)؟
نعم، لقد خرج ثم عاد إلى الداخل!
(كونغ)، ما هذا بحق السماء؟
ورأيت ردة فعل (ليديا) عندما إكتشفَت أن (كونغ) هرب !
ثم كان عليها الدخول لزيارتنا !
لهذا، أحس وكأننا على وشك أن نعيش ذلك !
مرحبا، إنها رئيسة الأمن الجديدة!
كيف الأحوال؟ هل نحن آمنون؟
كيف حالك؟ هل نحن آمنون؟
هل نحن آمنون؟لا تهديدات؟
لا، نحن آمنون !
هل (كونغ) بخير؟
لماذا سمحت لـ(كونغ) بالخروج؟
لم أسمح لـ(كونغ) بالخروج، أنتم من فعل ذلك لأنكم ...
لماذا تصرخ؟
... لأنكم دائما تتركون الباب مفتوحا!
لا أعرف كم مرة يجب أن أقول لكم هذا !
هل هي فعلا هادئة أم غاضبة !
لا، هذا يغضبني !
(ليديا)، إنها بداية الفلوغ !
صباح الخير (لوجانج)، كيف الأحوال؟
الآن بما أنك أنقذت (كونغ)، وإنه آمن وبصحة جيدة
مرحبا يا صديقي، كيف حالك؟
من يعرف أي نوع من الأشياء السيئة يحدث في الخارج يا (ليديا)؟
هل يمكنكِ أن تبقينا آمنين من فضلكِ؟
على فعل ذلك!
هذه هي وظيفتها !
ليست هذه هي الروح الذي نحب أن نرى !
هل يمكنك أن تعطينا ...
سيظن جيرانك أننا مريضون نفسيا !
لا، سيظنون أنك مريضة نفسيا
أنا بخير، أنت من تحملين سكينا ضخما يكبركِ حجما !
حسنا، سيظن جيرانك أنني مريضة نفسيا !
لكن أظن أن الجيران يتفهمون الحاجة إلى الأمن !
بالضبط يا أخي!
حسنا، نعرف ذلك، نحن أقوى عائلة في (يوتوب)!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
نحن بارزون، نحن نبعج الكون !
أنظروا إلى هذا القميص!
إحصل على منتجاتك!
loganpaul.com/shop
يا عزيزي، لقد أنزلنا سراويل جديدة لتونا !
إنها ليست مزحة !
إنها...
لا فقط...
أبعج الكون !
أبعج الكون يا أخي !
إنضموا إلى الحركة، لكن (ليديا)...
إبدأي بالطعن !
حسنا!
سأكون في واجهة المنزل !
(كونغ)!
يا للهول!
سأتولى هذا!
هذا ما أقوله يا صاح!
لقد أصبح الأمر كتمرين رياضي لي!
هذا هو المشكل يا أخي!
هذا روتين يومي!
لا أحتاج إلى عضوية بنادي رياضي بعد الآن !
(كونغ) صديقي!
تعرف الخطة !
إنه ...
ها هو !
إقبض عليه !
تضحية، تسوية !
مرحبا يا (كونغ)، ماذا تفعل يا أيه المجنون المتوحش؟
عاد داء الكلب !
نحن نقوم بشيئ مثير وأريدك أن ...
لا !
إختفى أصبعي!
عليك أن تهدأ يا (كونغ)!
سيرسم (كونغ) صورة لنفسه، سنعود لذلك لاحقا!
بصراحة يا رفاق، أريد أن أضع (ليديا) في إختبار يا أخي!
أحس وكأنها لا تأخذ عملها على محمل الجد
نحن في شرفة غرفة (إيفان)، ويمكنكم رؤية (ليديا) الآن
إنها وراء هذه المصطبة هنا !
إنها تراسل  ...
أوه، تبا !
إذن، سيضع (إيفان) هذا القناع، لكي يكون شخص متعدٍ
وسنرى إن كانت (ليديا) مؤهلة لعملها الجديد
لقد كانت مساعدة، لكن الأمر جدي الآن، إنها تحمي حياة الناس !
أخي !
ماذا لو إعتقدت أنه هنا من أجل مقابلة أو شيئ كهذا...
أنظر يا صاح!
هذا ليس رجل من نوع المقابلات !
هذه نقطة جيدة!
إذهب وافعل ذلك!
إنزع ساعة الـ(روليكس) !
إنزع ساعة..
سأحتفظ بها !
حسنا، لدينا نظرة شاملة الآن !
أرى (إيفان)، ها هو!
إنه في أعلى الشاشة!
إنه يقترب، لنر إن كانت (ليديا) ستوقفه !
لكن هذا ليس مضحك، (ليديا)!
ماذا؟
ماذا كان هذا بحق السماء؟
عرفت أنه كان (إيفان) !
كيف؟ يمكن أن يكون أي شخص !
لديه سلاح مخبأ !
ليس لديكِ أي فكرة من كان هذا !
هل ظننتِ أنه هنا من أجلة مقابلة؟
(ليديا) !
(لوجان)!
(ليديا)، هذا خطأكِ !
أترون؟ هذا ما يمكن أن يحدث !
(ليديا)
يمر الناس بالسيارة أمامي وينظرون إلي وكأنني مجنونة!
أنت لستِ مجنونة، أنت حامية!
حسنا يا (ليديا)، سنعمل على ذلك، ستتحسنين !
لكن رجلي ..
أيضا، لقد خطوت فوق براز كلب، تبا لك يا (إيفان) !
هذا مضحك جداً!
قبل أن نمر للمقطع القادم...
رأينا (كونغ) وهو يغادر بعيدا !
إنه ذاهب إلى بقالة ما يا رفاق!
وكأنه ليس من شأن أي أحد، إنه كـ ..
الشيئ الجيد هو أنه إسترجعاه، لأن كلبي على وشك أن يصبح فنانا!
تبا !
حسناً، هذه (ساره) المعروفة أيضا بـ (سيمبلي ساره آرت)
تقوم بأعمال فنية
لقد رسمنا معها من قبل، إنها جيدة حق في الأعمال الفنية بالمرسام
هل تتذكرون هذا؟
آخر مرة إلقتينا، جعلناك فناناً
نعم
هذه المرة، سنجعل (كونغ) فناناُ !
هذا.. حسنا، لست متأكدا بعد من كيف سيعمل ذلك
يمكن لعقلي أن يفكر فقط في أشياء كثيرة.. كشيئ واحد أو إثنين !
إنه يومك العظيم يا (كونغ)، ستصبح فنانا، ستكون (فينسنت فان كونغ) !
لاحقا علينا قطع أذنيه !
الآن، لنبدأ الرسم !
أهذا الطلاء غير سام؟
نعم، غير سام !
هذه ليست ماركتي !
أهو عضوي؟
إنها نباتية...
حسنا، حسنا، جيد !
(كونغ) لا يحب الطلاء النباتي !
ماذا تقول؟ ستبدأ بلوحة تجريدية؟
هذا رائع !
(سيمبلي ساره آرت)، هل أنت من صنع هذه ؟
نعم
أنظر، يمكنك أن ترى نوعا ما !
يبدو ذلك كـ(كونغ)!
نوعا ما يبدو كـ(إيواك) (من ستارورز)
(إيواك)!
على ماذا تضحكون؟
هل أنتم بخير؟ على الأقل سيكون هذا في الفلوغ!
لم أسمع أحداً يقهقه هكذا من قبل !
أنتم يا رفاق كآلات ضحك!
نحن نضحك عليك !
أعرف، ولا أحب ذلك !
هل سنلطخ رجليه بالطلاء؟
نعم
لا تأكله، إنه نباتي !
يا إلهي، هذا جنون!
ها أنت ذا يا (كونغ) !
لا، لا، حسنا !
ثم سأدعه يضع رجليه عليها!
ثم سندعه يمشي فوقها؟
نعم
إمشِ فوقها يا (كونغ)!
أنت تقوم بعمل جيد !
واصل العمل يا (كونغ)!
هذا مذهل !
(كونغ)، سنوات من الآن، ستكون مشهورا بسبب هذا !
إمش فوق ذلك بالكامل يا (كونغ)!
ها نحن ذا يا (كونغ)، أنت فتى جيد !
فتاي يقوم بالعمل !
(كونغ)، أنت متوحش!
أحس وكأن هذا لم ينجح!
أنظر إلى هذا!
إنه .. طلاء !
حسنا... اللعنة !
(كونغ)، عد إلى هنا !
قبضت عليك !
فنان نابض بالحياة !
هيا يا (كونغ)، سنبيع هذه اللوحة مقابل ملايين!
هذا مضحك جدا، أحب فعل ذلك!
يا للروعة، إنها لحظة الحقيقة، اللوحة مكتملة !
فقط نحتاج إلى فناننا، إنه مشغول البال الآن !
إنه يُمشي نفسه!
حسنا يا (كونغ)، حان الوقت!
واحد
إثنان
ثلاثة
يا إلهي !
إنه مجنون !
(فينسنت فان كونغ) !
سنقلق بشأنه لاحقا !
فقد (فينسنت فان كونغ) عقله!
لدينا مشكلة ..
دعني وشأني !
إنه خارج نطاق السيطرة !
هذا محزن يا أخي، أنا لا أمزح..
ذهبنا إلى... لا أعرف ...
(كونغ) ليس هنا يا أخي !
هل وجدتم كلبي؟
(فينسنت فان كونغ) لا يمزح يا أخي!
(فينسنت فان كونغ) قام بأشياء غبية
لقد قطع أذنه، وهو أسطورة الآن!
هل تقول لي أن (كونغ المتوحش) رسم لوحة لنفسه ثم رحل؟
لا أصدق هذا، أرفض ذلك!
أعطني هذا!
(كونغ)
هذا مريع، لا أعرف ماذا علي أن أفعل
لا أعرف أين أبحث، إنه حيي الجديد!
(كونغ)
(ساره)، لقد فقدنا (كونغ) !
تبا!
لقد رحل!
(إيفان)، هل رأيت (كونغ)؟ أيضا، لماذا تلبس كلبتك سترة؟
إنها تبدو منتعشة !
(أريا) هل رأيتِ أخ (كونغ)؟
أين الأخ (كونغ)؟ أين أخوك يا (أريا)؟
تواصلي معه عبر (دوغ كالينتنيتس) !
لقد رسم رستمه الهائلة الأخيرة !
هذا ما قلته يا أخي!
ثم رحل يا أخي..
أخي، إنه أسطورة!
ستكتب عليه قصص عديدة!
لقد أنهى عمله ثم قطع أذنه الخاصة!
ثم إختفى!
الشيئ الوحيد الذي كان يفكر به أو يفعله في الأسبوع الماضي
كان العودة إلى ركن المنزل والنباح!
لهذا، تخميني هو أنه سيذهب حيث سيستطيع أن يذهب إلى وعد....
ما الذي يقوله بحق السماء؟
(مايك)..
تبا!
(كونغ)
إقبض عليه!
اعطني اياه!
لقد عثرنا عليه !
لا أثق بكم يا رفاق على الإطلاق!
لقد قبضنا على (كونغ)!
أين كان؟
(ساره) هي من رأته!
لقد خرج من هناك!
لا!
لقد كان فقط يتفقد ثمرة اليقطين يا أخي !
لقد كان في مهرجان فني يا أخي!
لقد كان يختم خطاب تجاري!
لقد كان يوقع على عمولة مقابل قطعته الفنية !
سآخذ حتما 10% من ذلك، إنه كلبي !
لا، أنا لا أثق بكم يا شباب!
إنه كلبي، لهذا... هذا خطأكِ !
أنت من ضيعته !
أنت حارسة الأمن !
حارسة الأمن، ما هو أصل هذه الكلمة؟
آمن!
أنا لست آمن !
غير آمن !
تكلم معنا يا (كونغ)!
أين ذهبت؟ هل حصلت على أي عروض جيدة مقابل لوحتك؟
أنت تقلقني يا (كونغ)!
هل تظن أنه كان سيعود، كان فقط ...
لا لم يكن سيعود، دائما ما يذهب في ذلك الإتجاه !
أعتقد أن ذلك كان مكاناً مؤقتا، كان سينتظرنا للذهاب في ذلك الإتجاه للبحث عنه
ثم كان سينط إلى الداخل!
كل النكات والكلاب الضائعة جانباً، هذه قطعة فنية مذهلة !
(سيمبلي ساره)، ليس بسيط جداً!
معقد ومثير للإعجاب !
أيضا، هكذا تبدو الصورة الأصلية، على يمين الإطار !
جميل جدا!
ثم سنجعله يوقعها !
ها أنت ذا!
إنه يومك العظيم!
هذا فضيع!
أنت سيئ في كونك كلبا يا (كونغ) !
ولهذا أحبك !
حسنا يا رفاق، سأهب هذا لأحدكم، عضو من (لوجانج) !
إذهب إلى (تويتر) الخاص بي على @loganpaul
وأعد نشرة التغريدة التي تحتوي على هذه اللوحة!
ويمكنك أن تفوز بتحفة (فينسنت فان كونغ) !
شكرًا لك مرة أخرى (ساره) !
مهلا، ماذا..
حسنا !
أهذا وقح؟
حسنا !
يا إلهي !
تبدو هذه الشريحة رائعة !
لدينا طبق يا أخي !
عليك أن تضعـ...
علي أن أضعها على الطبق؟
أوه، أعرف، أعرف هذا !
إذا طلبت طعاماً من مطعم، ولديك فتاة في المنزل
عليك أن تجعلها تعتقد أنك من طهوت ذلك، لهذا عليك أن تضعه على طبق!
هذا صحيح تماماً !
ليس هناك أي فتاة بالقرب من هنا!
لكن، أنظروا إلى هذا التقديم !
يجعلني اللحم سعيداً!
مثل الثدي أو شيئ من هذا القبيل..
لكن، أنا سعيد لأنك هنا يا (كونغ) !
(كونغ)!
أنت تجعلني سعيد أيضا يا صديقي !
ويا رفاق، كل هذه السعادة تذكرني بشيئ ما..
لقد نسيت أن أذكر ذلك اليوم، أصدرت (مافريك) منتجاً جديداً !
يا إلهي، منتجات وليس منتج واحد فقط !
نحن في خزانة المنتجات، أنظروا من حولكم !
(ليديا)، لقد قمتِ بعمل رائع في تصميم هذا !
لدينا منتجات، لدينا منتجات!
بانغ، بانغ، بانغ !
بانغ، بانغ..
بانغ !
كيف حالك؟
في الواقع هذا سيقودني للتحدث عن منتجاتي الجديدة
يا رفاق، لقد أصدرنا لتونا 6 حقائب ظهر إضافية !
بدءا من حقيبة الظهر الزرقاء هذه !
هذا نفس ... (مايك)...
أوه، تبا !
يلبس (مايك) النسخة الرمادية منها يا رفاق!
إنها ساطعة، إنها أفضل جودة حقائب ظهر في الساحة !
ثم حقيبة (النمر الأزرق) هذه
لا تباع بـ(كونغ) !
لكنها لا زالت حقيبة رائعة!
شعار (مافريك) في الأمام وفي الحمالة، و...
إذا كنت صبياً، وأنت عضو (لوجانج)، هذه أحجام أصغر
(إيفان) جرب الحقيبة الحمراء هته!
هذا لون برتقالي !
يا للروعة، صديقي يبدو مذهلا !
جرب الحقيبة الزرقاء هته !
هذا لون أخضر!
لا تقلل من إحترامهم يا صاح !
loganpaul.com/shop
أيضا يا رفاق، هل تتذكرون هبة (أيفون) الذي قمنا بها؟
لدينا (أيفون تين) الجديد هذا!
فائزتنا المحظوظة هي (سامانثا تايلر) من (تكساس)
(سامانثا)، شكراً على شرائكِ للمنتجات في فترة الـ 48 ساعة
سأوقع هذا من أجلكِ !
أنا محتارة جداً الآن!
ماذا؟
تريدنني أن أهبه إليها!
لكنه مكسور !
لقد حصلت على (أيفون) جديد يا أخي !
إنه (أيفون إكس) الجديد!
هكذا يأتي..
لم أفعل ذلك، (لوجانج)، لقد شاهدتم ما حدث !
نعم
لا مزاح معه!
على أي حال، (سامانثا) !
نحن نوقع هذا في (هوليوود)، هناك (أيفون إكس) جديد في طريقه إليكِ !
تطلب مني الأمر مجهودا كبير لفهمه!
أنا متفاجئ من ردة فعلك، لماذا هذا مشكل الآن؟
ألم تعرفي أن هذا سيحدث؟
لم تكن لدي أية فكرة!
هل تشاهدين الفلوغات؟
لا، لا أشاهدهم
لقد كان هذا في جميع الفلوغات الثلاثة السابقة!
ماذا قلتِ لتوكِ؟
ليس لدي وقت لمشاهدة الفلوغات !
ما الذي يبقيك مشغولة جداً؟
الأمن!
لدينا هذا الرجل الذي كان يسمى بـ (لوجان باول)
نعم، ما زلت كـ...
أظن أنه علينا أن نعيدها إلى مهمة الأمن، صحيح؟
نعم
إقفزي إلى الخارج!
يعم الظلام في الخارج!
نعم، هذا أخطر وقت وعليك أن تكوني هناك!
إذا كنا معرضين لـ....
إذا...
مرحبا بكم في هذا الجزء من (لوغان باول فلوغز)، ولدي يتحدث الإنجليزية!
أنا خائفة!
ونحن أيضا، لهذا إستأجرناكِ لـ ...
لا أريد أن أكون ...
انه على حق، لقد أعطيتك ترقية !
حارسة أمن!
تفاصيل: لا شيئ !
أبقنا آمنين يا (ليديا)!
لقد كان أحدهم يكسر منزل أخي في اليوم الآخر !
إن الأمر جدي!
سأموت إذن !
لن تموتين، لديك سكين كبير!
وستكون هذه غلطتكم !
فقط إستعملي السكين!
في الواقع، لا أستطيع إستعماله !
لدي فكرة !
إذن، تبدو (ليديا) متراخية في عملها
لهذا سنضعها في إختبار مجددا !
بدأت أظن أن (ليديا) لا يناسبها منصب حارسة أمن !
لهذا سنضعها في إختبار مجدداً!
لكن هذه المرة، سيكون ذلك في الليل، وبخطر حقيقي !
أقصد بذلك (مايك) !
سنجلب عصي بخطاف!
بعصا بخطاف يا أخي !
إذا كان أحدهم سيحاول إقتحام المنزل، فقط يمكنهم أن يربطو هذا!
حسنا، سنقوم بذلك!
علينا أن نجعلك تبدو كشخص سيئ !
هل هذا شخص سيئ أن متزحلق على الجليد؟
ستبدو مرعبا إذا لبست هذا !
لن تراني قادماً أبدا !
البس هذا!
ها أنت ذا!
يا رجل، هذا مخيف !
لن تراني قادماً أبدا!
إلبس هذه القفازات وستكون جاهزاً للذهاب !
هذه القفازات السوداء ..
هذه القفازات السوداء ..
لن تراني قادماً أبدا!
أحب تصوير فلوغات، هذا ممتع جدا !
ضع هذه العصا بخطاف يا أخي !
لكي يعرف الناس أنك غاضب جداً!
سأرميه من بعيد، لهذا لن تراني قادماً أبدا!
إحصل على منتجاتك !
لننادي (إيفان)، ولنطبق خطتنا !
حسنا، لقد تم تشغيل كاميرا اللص، إذهبوا أنتم يا رفاق
ونحن سنتولى الأمر هنا
(ليديا)، حان الوقت، لا تخذلني، لا تخذلنا !
هيا يا (مايك) !
لن تراني قادماً أبدا!
يبدو وكأنها تراسل أحدهم! ما الجديد؟
كان من الأمثل أن تنظر حولها
لأن ... أي شيء يمكن أن يحدث، كهذا !
الى أين هو ذاهب؟
لا!
هذا سيئ!
إنه يركض إلى الداخل!
لا
لا، إنه يدخل إلى المنزل !
إعادة التحطيم
لا
أرجوك لا تضربني !
لم يروني قادماً أبداً!
(ليديا)!
ما هذا بحق السماء؟
لقد متُ لتوي !
ما الذي تجدينه مضحكاً في هذا؟
هذا ما يلبسه اللصوص الآن !
لم توقفينه ومتُ !
لم أعرف إذا كان ذلك حقيقي أم لا، لأنني لم أتوقع أنه سيبدو هكذا!
ليس هناك إختبار في هذا العالم، لا تظنين أن هذا لا يحدث
هذا يحدث !
ماذا كسرت يا أخي؟
ما الذي فعلته بحق السماء يا (مايك)؟
(مايك)!
أردتها أن تعرف أهمية عملها !
يا إلهي، أنا ميتة!
لا، إنهم ميتون !
حسناً، تعالي إلى هنا!
أكره القيام بهذا!
لا !
أكره ذلك حقا !
لا
أنت غير مناسبة للعمل كحارسة أمن !
إنتظر، هل هذا يعني أنني سأستعيد عملي كمساعدة؟
يمكنكِ أن تكوني مساعدتي مجددا !
نعم!
أنت لست...
بصراحة، هذا لا يمكن أن يحدث يا صاح !
مجنون!
(ليديا)، نحن الإثنين...
لندع النكات جانبا، سيكون علي أن أجلب حارس الأمن القديم !
وأنت مطرودة !
سأنزل رتبتك إلى مساعدة !
أنا موافقة على ذلك!
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
إحصلوا على حقائب الظهر الجديدة لدينا...
لدينا العديد من الأنواع!
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أفضل وأعلى جودة منتجات في الساحة !
كل يوم، نحن هنا نبعج الكون !
وهذه ليست مزحة!
واذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
نحن أقوى عائلة في (يوتوب). ماذا؟ هذه حقيقة !
ويا رفاق، أنا ذاهب إلى (دبي) !
سأقوم بمقابلة قريبا في الحادي عشر من نوفمبر
في (دبي مول)، سيكون أكبر "التقاء و تحية" رأته (دبي) على الإطلاق !
أريد أن أراكم جميعا هناك، أريد مقابلتكم جميعا
أريد أن أرى الحشد يرددون " لوجان، لوجان، لوجان"
سيكون ذلك مذهلا، سيكون رائعا، لا أستطيع الإنتظار لرؤيتكم هناك
بقولي هذا يا (لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا !
توقفي عن الضحك علي!
أنت أغرب كائن بشري ..
يا إلهي!
بمعنى إيجابي!
حسنا، حسنا !
