يا الهي !
عزيزي !
انها أمريكا !
لا أصدق أن هذا يحدث !
لقد قالو أنني لا أستطيع أن أكون راشدا
لهذا استأجرت راشدا لكي يقوم بأعمال الراشدين عوضا عني !
أنظر من حولك، هذا هو بيتي القديم
وانه خال يا أخي !
لا أصدق ذلك !
الآن، صحيح أن ..
لا زلت مضطرا لدفع ما يتراوح بين أربعة وأربعون ألف دولار !
مقابل اصلاح الخزانة !
لكن سنقلق بشأن ذلك غذا!
صباح الخير( لوجانج)، كيف أحوالكم؟
في الواقع، نحن في (هوليوود) الآن يا رفاق !
لقد أتينا الى هنا لتصوير سيناريو فكاهي
وهذا غريب لأنني لم أصور سيناريو فكاهي منذ زمن طويل
لكن عندما قمت بذلك، لقد كنت الملك !
هل تتذكرون هذا يا رفاق؟
" أفضل أصدقاء "
أنا الأفضل !
هؤلاء الجيران ..
مرحبا يا رفاق، هل اشتقتم الي؟
كيف حالك؟
أنا هنا !
هل عدت؟
لا، فقط أصور فلوغ حياتي !
السيناريوهات الفكاهية ليست اختصاصي لهذا
صديقي اللاتيني (خوانبا زوريتا)
أخي!
و (ليلي بانز)
لكن بما أننا متعددو الثقافات في هذا
صديقكم سيذهب الى (دبي) يا صاح !
أنا أتكلم عن ( الولايات العربية المتحدة) !
سأحلق الى هناك يوم الأربعاء من مع رجلي (براندن)
أنظروا، كيف حالك يا (براندن)؟
أنا بخير، وداعا !
هل يمكنك القيام بذلك مجددا؟
تعالي الى هنا !
أعرف ما فعلته ..
ماذا؟ لم أفعل أي شيئ !
كنت تنظر الى نهديي !
أخي ...
سنذهب الى (دبي)...
الأربعاء !
هل هذا هو (أيفون اكس) الجديد؟
نعم !
لا، ليس هذا هو !
لا، ليس لدي (أيفون اكس)، لدي أيفون ..مهما يكن...
أنا لدي واحد، فلوغ الأمس !
أنظر يا (خوانبا)، انه (أيفون اكس) الجديد !
ما الذي فعلته !
لم أفعل أي شيئ، هناك رياضي كمال أجسام ...
لا تنسو يا رفاق، سأهب هذا لكم اذا اشتريتم منتجات في الـ24 ساعة المقبلة !
هذا؟
من سيريد هذا؟
(لوجانج) تريد ذلك، انهم رائعون !
ما هو ذلك الشيء؟
هذا ما اقوله !
لقد ترك (هوفربورد) خاصته !
كيف أحوالك (ليلي)؟
أعيدي محفظة (ييتي) الى هنا !
نعم يا رفاق، احصلوا على منتجاتكم على loganpaul.com/shop
كما تعرفون، لقد أصدرنا لتونا سراويل (مافريك) !
يا للهول !
(برادي)، هؤلاء اللاتينيون مثيرون للاعجاب !
ويمكنكم الفوز بالـ(أيفون اكس)...
بالمناسبة ..
لقد اشتريت لك هذا !
من أجلي؟
نعم، من أجلك !
و (ليلي بانز) ..
هل تلبسين الحجم الصغير (s) ؟
نعم !
اشتريت لك سراويل ضيقة، لأنك فتاة !
اذا ارتديتي هذا، لن يثبو نهديك على الاطلاق !
انها سراويل ضيقة !
ربما سيفعلو ذلك اذن !
على أي حال يا رفاق
سنذهب الى (دبي) !
لاستضافة أكبر " التقاء و تحية " شهده العالم على الاطلاق
في (مول دبي) !
أفعل هذا كثيرا ..
نعم !
لأنني ساحر يا صاح، أنظر الى يداي !
انها متموجتان !
الـ11 من نوفمبر في الخامسة مساءا
لهذا، اذا كنت من (لوجانج) وتعيش في (دبي) ..
وحتى اذا لم تكن... حلق الى (دبي) !
اذهب الى (مول دبي) !
وتعال لترى المافريك يا عزيزي !
أريد مقابلتكم، أريد أن أرى وجوهكم
أريد أن أقبل كل وجوهكم !
أنا أمزح، لن أفعل ذلك
سيكون ذلك اعتداء !
وسأتكلم أيضا في مؤتمر ( أي تي بي) المباشر هناك !
ما سيكون شيئا يفعله الناضجون والراشدون !
سيكون ذلك ساطعا، ستكون الرحلة كلها ساطعة !
الآن، كما لو لم يكن بالامكان تواجد لاتينيون أكثر هنا !
(جودي) !
اسبانية !
أنتم تتحدثون اللغة نفسها، يمكنكم أن تتحدثو عني بالسوء !
ولن أعرف ذلك !
هذا صحيح !
قم بذلك !
انه غبي !
نعم، أعرف ذلك ‍
أعرف معنى " غبي " !
أعتقد أنك تفهم ..
(ليلي) هل ترى ذلك؟
هل هذه ملكك؟
نعم!
يا الهي، انها ضخمة !
نعم انها عالية جدا !
نعم، سمعت ذلك مسبقا !
هل بامكان (مامبا) الصعود الى هذه؟
نعم يا أخي، أنظر !
درجة (مامبا) !
انتظر !
لقد فكرت في هذا لتوي، أنظروا!
لدينا 3 لاتينيين ناريين...
هل أنا لاتيني؟ ما هذا بحق السماء؟
لا أعرف، لا أعرف، هل أنت كذلك؟
باللاتينية، ذلك يعني أنه لدي ...
هذا ما أقصده يا أخي، سيكون ذلك مضحكا !
مرحبا بكم في جزء جديد أحب أن أسميه
"القيادة مع لاتينيون"
"القيادة مع لاتينيون"
ماذا تقولان؟
ماذا يقولان؟
"القيادة مع لاتينيون"
ربما لا تعرفون هذا الشيئ يا (لوجانج)
لقد كانت (ليلي) في أغنية ( كاميلا كابيل) المصورة !
(كابييو) !
(كابييو)، أنا أبيض !
هناك أغنية اسمها (هافانا) ..
وشيئ آخر ربما لا تعرفونه، ولا تعرفه (ليلي) أيضا
هو أن (ليلي) ستعطيني موعد غرامي معها !
ربما يوما ما، سآخذ (كاميلا) في موعد غرامي !
حسنا سنرى الآن موعدي الغرامي مع (كاميلا) !
"القيادة مع لاتينيون"
حسنا، هل أكلتم (تاكو) مؤخرا يا رفاق؟
فعلت ذلك !
"القيادة مع لاتينيون"
هل لديك أي صديقات حميميات؟
أنا؟
نعم
لدي جل !
من؟
جل ! (صابون)
"القيادة مع لاتينيون"
لا ليس لدي أي صديقات حميميات!
هل هذا سيعطيني موعد غرامي مع (كاميلا)؟
حسنا، سأجهز لك موعد غرامي مع (كاميلا) !
نعم !
"القيادة مع لاتينيون"
لم يتم اثارتها أبدا بالطريقة الصحيحة !
كيف هي الطريقة الصحيحة؟
الطريقة الصحيحة هي أن آتي وأقلها في الـ(ييتي)
سأفتح الباب من أجلها.. لا لا ..
"القيادة مع لاتينيون"
سأضع سجادة حمراء في الخارج !
"القيادة مع لاتينيون"
وسنذهب إلى مطعم إيطالي جيد
لأننا نخلط جميع الثقافات
أنا لست عنصري!
"القيادة مع لاتينيون"
لدينا اسباغيتي، معكرونة، لينجويني
كل ما تريد !
"القيادة مع لاتينيون"
لا سوشي، انه مطعم ايطالي !
"القيادة مع لاتينيون"
أستطيع أن أقوم بموعد غرامي رائع، اذا حاولت ذلك !
حسنا !
"القيادة مع لاتينيون"
"استعمل الممر الأيمن، لكي تخرج ..."
"القيادة مع لاتينيون"
كان هذا "القيادة مع لاتينيون" !
"القيادة مع لاتينيون"
نحن في المنزل، أنظر!
(ليلي) ليست في مسكنها الطبيعي !
تحبين كلبي !
نعم
من الواضح أنه لا يحبك!
ماذا؟
أنظر إليه، إنه يقاوم !
لا، إنه ليس كذلك !
يريد أن يموت !
أتحبني؟
هل تعرفين أنه يتحدث الإسبانية؟
تحدثي إليه بالاسبانية !
حسنا، هذا يكفي !
أشعر ...
بإثارة !
هل يمكنك فعل ذلك مجددا؟
إنتظر...
لماذا قمت بالقيادة إلى (هوليوود) إذا كنا نصور في منزلي الآن؟
هذا ما كنت أقوله يا رجل !
ما هذا بحق السماء؟ أنا فقط مكسيكي يا أخي !
وأنا اخ فقط، حسنا؟
لكن هذه رياضيات بسيطة، (خوانبا) !
أنا آسف !
لا بأس .. الآن يمكنك رؤية .. حسنا ..
أنا آسف !
انه ...
من بحق السماء يتصل بي عندما كنت على وشك أن أتحدث عن جمال حديقتي !
أنا أصور فلوغ !
أنظروا إلى المنزل  الآن يا أخي
إنها دائما مشرقة في هذا الوقت من اليوم !
أوه، لا، نعم !
لقد زرعوا أشجار النخيل يا أخي !
لقد كانو يزرعون النباتات !
مرحبا !
(لوغان)، أنا ضائع !
إنني أراك !
(لوجان) !
أنا أراك !
(خوانبا)، أنا خلفك
خلفك، خلفك ..
أنظر إلى الخلف !
لا، خلفك، إستدر تماما !
إنه فقط مكسيكي !
و...
حسنا !
ما زلت في الوراء !
حسنا، لا علينا !
لدينا أشجار نخل يا أخي !
صديقي، أنظر إلى شجرة النخل هته !
(براندن) !
ماذا؟
أخي، أعتقد أنهم زرعوا فواكه !
هل سيكون لدينا طعام؟
أي نوع من الفواكه هته؟
أنظر هنا يا أخي !
لدينا توت !
أي نوع من التوت سيكون هذا في نظرك؟
لا أعرف
جرب واحدة !
لا يمكن تناوله !
توت مسموم !
يا رفاق، هذا رائع جدا !
نحن نزرع الكثير من النباتات هنا !
أتعلم ماذا؟ أنا أتهلوس يا صاح
عندما كنت في (أوهايو)، كانت لدي حديقة
كنت أزرع الطماطم و...
يا رفاق، أنتم تقومون بعمل رائع !
كيف الأحوال؟
هيا بنا !
أنظر إلى هذه النباتات !
نبتة طازجة بماء طازج !
(خوانبا)
ماء !
ونبتة (بامبو) !
لدينا كل شيئ يا رجل !
بقدر ما تكمل الـ(ييتي) الغلاف الجوي بغازها الديزل
حديقتي بأشجارها، تجدد الأوكسيجين
نحن على وشك أن نصبح أغبياء !
ماذا يحدث؟
عليك أن تدورها كطفل صغير !
انها ليست طفلة، لهذا سيصبح الأمر صعبا !
تماما، هناك إحتمال أنها قد تموت !
لا، أنا وحش!
أنا من (أوهايو)، سلالة مختلفة !
توليت هذا الأمر !
هيا، هيا !
تصوير!
يا إلهي !
لقد فعلت ذلك !
يا إلهي !
كان هذا مجنونا !
أنت قوي للغاية !
أنا فتى (أوهايو) !
كان هذا رائعا !
أشعر بالدوار !
هل لديك قناة في (يوتوب) أيضا؟
هل أعطيت هاتفك لرياضي كمال أجسام أيضا؟
لديك كل حالات الإنكسار هذه، هذا يجلب المشاهدين
وأتفهم هذا !
نعم
هذا صديقي!
لقد أتيت إلى متجر (آبل) الآن !
إنه فقط فضول، من الواضح أن هاتفي مكسر !
أريد معرفة إن كانو يصلحون مثل هذا النوع من الأشياء !
يستحق الأمر محاولة !
نعم، لنحاول !
كيف الأحوال يا صاح ؟
مرحبا
هل تقومون بإصلاحات؟
نعم
هل يمكنك إصلاح هاتفي؟
لا يا صديقي، أهذا (أيفون اكس)؟
نعم
ماذا حدث؟
هل سأكون على قناتك في (يوتوب)؟
نعم، ستكونين في (يوتوب) !
يمكنك إيجاده على loganpaulvlogs
إشتركي !
هل يمكنك إصلاح هذا؟
هل يمكنكم إصلاح هاتفي (أيفون اكس)؟
لا
لم لا؟ لقد قالت أنه لديكم إصلاحات !
هل حاولت إطفائه ثم تشغيله مجددا؟
لنحاول ذلك !
سيدتي، لا أريد أن أقاطعك ولكن، ذلك لم يعمل !
أنت واحد من مستخدمو (يوتوب) الذين يكسرون الهاتف الأول
لكن لديهم واحد آخر !
لقد كشفت أمرنا يا أخي، لنخرج من هنا !
أتعرف ماذا؟ دعني أوضح هذا !
أنا لم أكسره !
لقد رأيتم يا (لوجانج) أن رياضي كمال أجسام هم من كسره
وإسمه هو (برادلي مارن) !
أنا بريء !
لكن سأقول هذا، لقد خيبتم ظني فيكم يا (آبل)
نصيحتكم بإطفائه ثم تشغيله لم تعمل !
ما هذا بحق السماء؟
تدخل إلى المنزل، وتجد الكاميرا الطائرة مدمرة !
طائرتي !
(براندن) هذه طائرتك !
إنتظر!
مرحبا (لوج)، أنا آسف لتكسير كاميرتك الطائرة، لقد عدت إلى (مكسيكو) ولن أعود مجددا !
أخوك (خوانبا)
يا (براندن)، ...
هذه كاميرتك الطائرة يا أخي !
كيف فعلوا... هذا سيئ !
لقد صدمتها بشجرة !
وكانت بخير !
هذه هي البطارية يا صديقي !
وكانت هي الكاميرا نفسها، لقد نشرت ذلك لتوي!
ماذا حدث؟
يبدو وكأنه إستعمل مادة متفجرة !
واستعمل اللغة اللإسبانية أكثر أيضا، أتعرف ما يعني هذا؟
لأنك قمت بدروس إسبانية البارحة
" أخوك "
ماذا تعني؟
أخ
سنتعمق في هذه المسألة يا (لوجانج) !
ولماذا أنت هنا؟
أنا نعسان !
أين (خوانبا)؟
لا أعرف من يكون هذا!
(سبينسر)، أصمت، تعرف ذلك !
هل نمت فعلا؟
نعم
أين هو المكسيكي؟
(خوان بابلو)
أين (كونغ)؟
(كونغ)
هذه فوضى يا صديقي!
يا للهول، أشجار النخيل تبدو جميلة !
منزلي يبدو كمنتجع !
(كونغ)
ها هو !
ماذا تفعل؟
(كونغ)
أين المكسيكي؟
سأقبض عليك !
قبضت عليك !
ما مشكلتك؟
هل رأيت أين ذهب (خوانبا)؟
علينا الإتصال بهذا الفتى !
ما هذا بحق السماء؟
هل رأيت الرسالة؟
نعم، رأيت أيضا كاميرا طائرة محطمة !
سأشرح لك، حسنا؟
نعم، من فضلك !
كيف حصل هذا؟
حسنا، لقط طيرنا الكاميرا الطائرة، وكانت بطاريتها ضعيفة
لهذا، عندما رفعناها إلى الأعلى ..
توقف تشغيلها ..
لا !
وسقطت من السماء؟
هل تمطر السماء بكاميرات طائرة؟
لقد سقطت من السماء في غضون أجزاء من الثانية
وظننت أنه عليك الإمساك بها
ثم قلت " ربما سأموت "
لهذا، كان على أن أقرر !
أكرهك يا (خوانبا) !
لا تلمسه يا (مايك)
أريد أن أقول شيئا لهذا الفتى !
أنت لست (لوجانج) بعد الآن، هذا هو آخر وجه ستراه يا (خوانبا)
يا إلهي !
(خوانبا)، أين هو تصوير ذلك؟
لقد تركت شريحة ذاكرة في منزلك!
لقد ترك (سبينسر) في منزلك أيضا !
أعرف ذلك، كان (سبينسر) نعسان !
انتظر، شريحة الذاكرة موجودة هنا؟
أريد أن أقول شيئا آخر
ماذا؟
في المرة القادمة
سأجلب لك كعكة مميزة جدا !
أنا لا آكل كعكات !
هذا هو (خوانبي)، لنر ما حصل هنا !
إذن، هذا هو (خوانبا)، مستلق على الأرض كأحمق
ثم..
إنه يفقد التحكم بها
لا!
عزيزتي !
لا يا عزيزتي !
(خوانبا) !
ماذا؟
أخي !
هل أنت بخير؟
لماذا سحقتها؟
و...
كما لو لم يكن بإمكان الحالة أن تسوء أكثر
أظن أن كلبي يموت !
(كونغ)
ماالخطب يا صديقي؟ هل أنت تنز..
(كونغ) ينزف من رجله !
ماذا حدث؟
إجلب حقيبة الإسعاف الأولي!
علينا تنفيذ إنعاش قلبي رئوي !
هل أنت بخير؟
حسنا، إنه بخير!
أنت تنزف فوق كيس القماش بأكمله!
ماذا حدث يا (كونغ)؟
هذه زهرة "أتمنى لك الشفاء العاجل"
خذها يا (كونغ)
من (مافريك)
ها أنت ذا يا صديقي!
لا، ها هو رجله!
كان ذلك عضوك الذكري !
على الرغم من أنها لا تبدو مشابهة غريبة، عضوي الذكري!
لا بأس يا (كونغ)!
لنلق نظرة على هذا!
أنا دكتور!
يا أخي، ما سبب الوفاة؟
انه لا يزال على قيد الحياة
إلى الآن!
(كونغ)، نحن ننقذق يا صديقي!
انه يستخذم لسانه الضخم الطويل لكي يزيل الدم من رجله!
أترى يا أخي؟
وكأنه يقول " توليت هذا، لا أحتاج لحقيبتك للإسعاف الأولي، أنا الدكتور!"
أزل ذلك! كل تلك القدم!
ها أنت ذا يا (كونغ)، سنصلح هذا !
ها أنت ذا يا صديقي !
إنه كقدم جديد!
ها أنت ذا يا (كونغ)، وكأنك حصلت على قدم جديد !
حصلت على عقد جديد كامل من الحياة يا (كونغ)
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
اذا لم تشتر سراويل (مافريك) بعد
ما الذي تفعله يا صاح؟
تأكد من حصولك على أفضل منتج في الساحة
إنه ناعم، إنه  مريح، متعدد الاستعمالات
" فيرساتايل"؟ (مايك)؟
"فيرساتل"
"فيرساتل"؟
حسنا !
صديقي يلبس..
إنتظر، نحن متطابقون يا أخي !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وإذا اشتريت من منتجاتنا في الـ24 ساعة المقبلة
سأختار واحد منكم لأعطيه  (أيفون اكس) الجديد !
إنه نظيف !
انه رائع يا صاح!
إشترك إذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، إنضم إلى أقوى عائلة على الإنترنيت
وكالعادة يا (لوجانج)، أراكم غذا
لأن هذا كل يوم  يا أخي !!!!
ما هذا بحق السماء ؟
(لوجان)؟
لم قلت هذا؟
هل أنا بخير؟ من أنا يا صاح؟
هل أنا (جايك بول)؟
نسيت، لقد أغلقت الباب عليك!
ماذا تريدني أن أفعل هنا بالخارج؟
لا أعرف، حسنا، أدخل!
حسنا، سأدخل !
