افعل ذلك، هيا !
حقا؟
لا يا عزيزي، لا !
ماذا؟
لم أرد أن أبدأ صباحي هكذا يا (براندن) !
ماذا حدث؟
اسمع يا أخي، أنا رجل مشغول ولدي أشياء للقيام بها!
لدي منتجات للبيع، لدي عدد مشاهدات للحصول عليه، لدي اخوان لطبخ شواء
لكن عندما أخرج الى هنا لكي أقوم باحماء للجري الصباحي
وأرى هذا الفأر الميت اللعين !
يا للهول !
أقصد .. لا يا صاح !
انه هو نفسه الفأر الذي كنا نبحث عنه !
لقد كنا نبحث عن هذا الفأر الليلة الماضية يا رفاق
لكن أعرف أنه كان لديه منزل في شجرة هناك
وانه ميت كما يبدو الآن !
هل تظن أن (كونغ) هو من فعل ذلك؟
لا أستطيع جزم ذلك لأن (كونغ) هناك، انه يفعل أشياءه الخاصة
انه كأسد في الأدغال، في موطنه الطبيعي !
قد تظن أنه يستمتع بهذا القتل، صحيح؟
لا تلمسها، لا تلمسها !
لماذا؟
لأن ..
يمكنك أن تصاب بمرض ما يا صاح!
لماذا يبدو وكأنه تم تجميده وسط مشوار ركضه!
وكأنه كان يجري ثم مات فجأة !
اجر، اجر، اجر!
مت!
(كونغ)، هل فعلت هذا؟
هل فعلت هذا؟
هل يبدو هذا مألوفا لك؟
لا!
توقف، هبوط !
هيا، هبوط !
وكأنه يقول " أنا من فعل ذلك، هذا ضحيتي! "
على أي حال، المصممين الخارجيين هنا!
انهم يجلبون بعض النباتات وأشياء من هذا القبيل ..
لكنهم كانوا يحفرون ثقوبا، وذلك مثالي لهذا !
ستزهر جثته تحت نبتة جميلة !
بالضبط يا أخي، هذا تناسخ أرواح !
ها نحن ذا !
(كونغ)، لا تذهب هناك !
ارقد في سلام يا فأر!
سبب الموت: غير معروف
على أي حال
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أنا أغسل يداي لتخليص نفسي
من جميع أنواع الهربس المحتملة التي قد أصاب بها
بسبب الفأر وليس حياتي اليومية !
لقد كان ذلك مقززا، أنا متأكد أن بها العديد من الأمراض!
لكن، كالعادة يا رفاق، اليوم هو يوم عظيم !
لهذا، اذا لم تكن جزءا من (لوجانج) تأكد من اشتراكك بالقناة
لأننا نقوم بأشياء مذهلة !
مثل ايجاد فئران ميتة، دفنها، وتحويلهم الى أشجار !
لا أقوم بذلك عادة، لكن حدث ذلك اليوم !
اشترك من أجلي، اضرب زر الاشتراك في وجهه !
انضم الى أقوى عائلة في (يوتوب)، الـ(لوجانج) !
أظن أنك لم تر ذلك بعد، شيئ أحبه كثيرا!
انهم يجلبون سلاح المدفعية !
نباتات يا (براندن) !
يا للهول !
لقد قلت لكم يا رفاق، نحن نزين حديقتنا
نجعلها تبدو رائعة !
انهم يجلبون أشجار نخيل عملاقة يا صاح !
هذا مدهش!
ستكون حديقتنا مميزة !
و..
أشعر بشعور سيء يا أخي !
عليهم أن ينقلون كل شيئ عبر هذا الدرب الضيق !
أشجار كبيرة، درب ضيق !
ليس من شأننا !
صحيح!
مذا مذهل يا صاح !
هذه مجرد البداية !
(سولي) يا أخي!
سيكون لدينا هنا أكثر مكان غير اعتيادي في العالم !
أحب هذا !
مشروع آخر نعمل عليه الآن، وهذا لديه عدد أقل من الأمراض
لدينا خزانة منتجات، لقد حولنا غرفة نوم الضيوف الكريهة
الى خزانة منتجات صغيرة يا صاح !
ما زال لدينا الكثير من العمل للقيام به
كما ترون، هناك صناديق في كل مكان !
صندوق، صندوق، ...
(براندن) .. السراويل الجديدة ..
صندوق، صندوق...
الكثير من الأشياء، لدينا (ليديا).. انها ترتب هذه الغرفة
لأنها أقرب شيئ لدي لكي لا أتصرف كشخص راشد في حياتي!
لكن..
ما ذلك الشيئ المفزع هناك بحق السماء في هذه الغرفة ؟
أنظر ..
هذا مرعب !
انه فقط حصان خشبي هزاز صغير!
لا أحب الأرضية !
انها غريبة يا أخي !
لم ..
ما هذا بحق السماء؟
قل لي ما هذا يا (براندن)؟
يا للهول انه الفأر الميت !
انه الفأر الميت يا أخي !
هذا أرعب شيئ ...
هذا ما أقوله يا أخي !
اخرج من هنا يا (براندن) !
انتظر، لنقم بترويج سريع !
سراويل، شورتات رياضية، سراويل ضيقة نسائية
أن كم يبدو ذلك مثيرا، يا الهي !
الـ (مافريك) !
لا يمكننا التوقف، اذا لم تقتنوا سروالكم بعد
زوروا loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على أي حال، علينا أن نزيل هذا التبن من هنا يا صاح !
نعم، سيبدأ بالفساد !
نعم، هذا ليس جيد !
انه فقط بسبب أنه لدينا أشياء أهم جارية !
مثل ..
هل تعرفون يا رفاق أنه قد تم اصدار ( أيفون اكس) اليوم؟
واليكم سر بخصوص ذلك، لقد نجحت (ليديا) في اقتناء واحد لي !
لكن، لقد طلبت منها أن تحاول اقتناء اثنين !
لأنني أريد القيام  بهبة مع سراويل مافريك و (أيفون اكس) الجديد
معكم يا رفاق!
لهذا..
فيزياء !
يا للهول، كان هذا رائعا !
نأمل أن تنجح في جلب اثنين !
سنكتشف ذلك قريبا ولكن..
أريد أن أذهب للجري!
(شاوني).. أشعر بالدوار يا صاح !
أراك لاحقا يا (براندن) !
وداعا !
15 ثانية لاحقا
ماذا؟
(براندن)
لقد أخفقت يا أخي، لقد كنت في منتصف طريقي نحو نهاية الشارع
ثم تلقيت رسالة من حلاقي!
لقد قال لي : " مرحبا يا رجل، متشوق لموعدك في الظهيرة "
هذا الآن !
هل يمكنني أن الحصول على الكاميرا؟
علي الذهاب للحصول على قصة شعر !
أعتقد أنني لن أجري هذا الصباح !
بعد 15 دقيقة
اللعنة !
لست متأكدا ان كنت قادرا على فعل هذا بشعري !
ربما يوما ما اذا تقمصت دور شخص سيئ !
هل أبدو شريرا أم فقط أبدو كإبهام؟
مرحبا أنا إبهام !
لدينا أيضا صديقي (مايكل) هنا!
حسنا !
بعد 5 دقائق
يا رفاق، لقد قلتها مسبقا وسأقولها مجددا
أؤمن حقا أنه لكي تبدو جميلا، عليك أن تبدو قبيحا أولا !
وهذا هو بالضبط ما يحدث هنا !
أبدو كأم !
بعد دقيقتين
لقد عدت لرأس جوز الهند يا صاح !
(نيكو)، اجعلني مثير من فضلك !
جاري العمل على ذلك !
يا رفاق، اذا لاحظتم يا (لوجانج)، تعجبني خاصية التكبير أكثر من (براندن) !
جيد أنني أرى عيوب حب الشباب !
مثل هذه هنا، نحن نعمل على هذا !
انه أمر شاق أن تعيش سن البلوغ خمس مرات !
بعد 20 دقيقة
ها قد عدت الى المنزل، انه يوم غريب !
ليس لأن رأسي يبدو كجوز الهند !
لكن لأننا عدنا، و ..
ما كل هذه الدبابير التي تدور حول هذه السيارة بحق السماء؟
هناك دبابير !
دبابير !
لقد كسرت أصبعي !
نعم، انه مكسور بالفعل !
انتظر، لا تنظر!
تبا يا (مايك) !
في الواقع، انه جيد الآن !
حسنا، بغض النظر عن الدبابير، لقد لاحظت أمرا بخصوص هذه
لقد بدأت بالسماح لـ(ايفان) بقيادتها
هل يبدو ذلك كأن أحدا صدم سيارتي؟
ذاك يبدو جيدا، وهذا يبدو مهترئا !
ما الذي يفعله هذا القزم ؟
(ايفان)
ماذا؟
سؤالين
- لماذا وضعت مأوى دبابير في سيارتي؟
لم أفعل هذا!
لكنك صدمت أحدهم، لماذا خافض صوت المحرك بداخل صندوق السيارة؟
هذا عندما صدمت السيارة، عندما كنت أقود لمسافة طويلة
(ايفان)،لدي سيارة بدبابير ومقبوض عليها !
كيف لم يقتل هذا الدبور يا أخي؟
لا، تمنيت ذلك، لكنه لم يستطع !
يا الهي، ما زالت حية !
(كونغ)، أنهِ العمل يا رجل !
هل فعلت هذا؟ هل قتلت ذلك الدبور يا صديقي؟
جرب باللغة الاسبانية !
مرحبا، كيف حالك، هل قتلت الدبور؟
هل تتحدث الأسبانية؟
نعم أتحدث الاسبانية !
اسأله إذا قتل الدبور !
هل قتلت الدبور؟
أنت فتى جيد يا (كونغ)!
انه قاتل بقلب بارد!
يمكن أن يكون هو قاتل الفأر على حد علمي !
ربما قرص (كونغ) في لسانه من قبل دبور عندما كان أصغر سنا
وهذا هو سبب اخراجه للسانه طوال الوقت !
والآن ينتقم لنفسه !
بالضبط!
تسرني رؤيتك يا سيد ( دمر سيارتي وضع دبابير عليها)
ألم تفعل ذلك؟
لا
تعال الى هنا!
ألم تفعل ذلك؟
اشرح ذلك !
كيف تشرح ذلك؟
ما هذا بحق السماء؟
لقد جلبت دبابير الى منزلي لكي تحصل على مشتركيي!
لم أفعل أي شيئ!
اعترف بذلك يا (كونغ) اذن !
اعترف بذلك!
لا يستطيع أن يأخذك على محمل الجد بقصة الشعر تلك!
ألا يعجبك مظهري؟
حسنا يا (لوجانج)، سنحاول أن نجد أصل المشكلة
وسنكتشف ماذا حدث !
ماذا لديك هناك؟ في تلك الحقيبة؟
أهذا (أيفون اكس) الجديد؟
اذا أضفت فقط حرفين
كان سيكون (أيفون جنس)
جلبت اثنين؟
نعم!
(أيفون جنس) يا صاح !
لماذا؟
سنحاول أن نحصل على أطفال (أيفون) !
انه حصري جدا يا صاح !
انه يفعل تماما ما يفعل (أيفون 8) !
لا، انه متقدم كثيرا يا صاح، ولديه شاشة أكبر !
هناك شاشة أكبر يا صديق !
أنظر الى كل هذا ...
(أبل) لم تقم بترقية بارزة منذ سنوات !
أحس وكأنك كاره لـ(أبل) يا أخي !
لا !
لا، اتركني لوحدي !
كنت أتسائل لما تضع (ليديا) قارورة في وجهها، الآن أعرف !
بالمناسبة، لدي حب شباب، أنظر!
لقد عشت سن البلوغ خمس مرات !
(ليديا)، هذا (مايك) بالمناسبة !
كيف أحوالك؟ لم ألتق بك من قبل !
مرحبا !
عليك أن تصافحيه يده !
عليك أن تصافحيه بيدك اليمنى !
لا،لا، دائما ..
(لوجانج)، سنرى كيف تبدو تلك البثرة !
سأدخل الى هناك بيداي المتسختان، سأضع أحذية عملي وسأفقع ذلك الهراء !
حسنا، عندما يتم اصدار (أيفون) جديد، الجميع يقوم بفيديوهات
لأنها دائما ما تحصل على عدد مشاهدات كبير
لهذا، سأقوم بنفس الشيئ هنا !
كلاهما ذو ذاكرة 256 جيجابايت
سنهب هذا .. ما هذا بحق السماء؟
(كونغ)، نحن نقوم بتصوير فيديو اخراج من العلبة !
اجلبه يا (مايك)، فقط كن رفيقا بلسانه !
أمسكت بك !
أنت مجنون، على ماذا تنبح يا صديقي؟
لا أصدق أننا لم نقم بهذا بعد !
أنا آسف يا (كونغ)
انه دائما يذهب الى الحديقة الخلفية !
انه مشاهدته يقوم بذلك أمر مضحك !
على أي حال، فيديوهات الاخراج من العلبة
يجلبون الكثير من المشاهدات والمشتركين
اشترك اذا لم تكن جزءا من (لوجانج)
لكي أكتشف لم لا أفعل نفس الشيئ!
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
ها نحن ذا، أول شيئ هو التغليف البلاستيكي
انه ذو جودة عالية
يا صاح!
القماش ناعم، واذا نظرتم بتمعن، انه بألوان ثلاثة ..
ماذا؟
ليس هذا هو (أيفون) !
هذا ليس (أيفون)
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
من يكترث للـ(أيفون)  يا صاح، لقد أصدرت (مافريك)  لتوها سراويل يا عزيزي
loganpaul.com/shop
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
أقصد أنني أظن أن (أيفون) جيد أيضا، ها هو !
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
يا للهول، أصبحت الكاميرا عمودية !
واو !
هذا بسبب الـ (ميتافايز اندروجين) الجديدة !
بالتأكيد، (ميتافايز اندروجين)...
رحمك الله !
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
أنظر، انه يشتعل، يا الهي !
هذه لحظة سحرية !
مرحبا !
انه يتكلم !
يتكلم الانجليزية، يا الهي !
أنظروا الى حجم الشاشة !
مرحبا (بالاسبانية)
كيف حالك؟ (بالاسبانية)
ألا توجد لغة تايلاندية؟
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
مرحبا
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
مرحبا (بالفرنسية)
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
حافظ على وضعية كاميرة مستقرة على أيفونك الجديد !
انتظر، ماذا؟
يا صاح، أنظر الى هذه الدائرة !
تضعها في هذه الكاميرا ...
أنا سعيد جدا لأنني اشتريت هذا الـ(أيفون اكس) يا رجل !
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
هناك الكثير من الأشياء للقيام بها في مساحة الشاشة الاضافية!
أنظر، لقد استطاعوا أن يضعوا الوقت في أعلى اليسار!
لا نحتاج الى ساعة بعد الآن !
لا !
جيل جديد يأتي بعد الساعات !
خذ هذا يا (كونغي)
لا نحتاجك بعد الآن !
مهلا، كم الساعة؟
الرابعة الا ربع !
حصلت على ذلك!
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
يا رفاق، أنا أجهز للدكتوراه
أنا أستبدل شريحة جوال لهاتفي الجديد
هذه هي أفضل فرصة لي لكي أكمل بالكلية !
هذا شيئ صغير جدا !
بدون مزاح، كمية البيانات الموجودة على هذا مخيفة !
ليس فقط لأنها تكنوجل..
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
التكنولوجيا التي تستطيع أن تخزن بيانات في هذا
لكن بسبب كمية الصور العارية التي لدي بداخل هذا !
لا أظن أن شريحة الجوال هي نفسها الذاكرة !
لا أظن ذلك أيضا !
لا أظن أنه يمكنك وضع صور عارية في ذلك !
نعم، آسف !
لكنني سأقول أن (سامسونغ) لديه امكانية وضع صور عارية في شريحة الجوال !
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
يمكن لـ(أيفون) أن يتعرف على صفات وجهك الفريدة الثلاثية الأبعاد !
هذا مفزع !
لديك وجه فريد !
هل تظن أنه سيتعرف عليه بقصة جوز الهند هته؟
هذا أنا !
هل التقطت خط الفك ؟
حسنا، هذا جيد !
(أيفون)، لقد فعلت ذلك مجددا !
فقط أتمنى أنه عندما أجد صديقة حميمية
لن تضع الهاتف أمام وجهي أثناء نومي
ثم تفتح قفل الهاتف وترى صوري العارية من الصف الثامن !
مراجعات تكنلوجية مع (لوجان باول)
أنا أضبط هاتفي (أيفون) الجديد
لقد سألت (ليديا) أن تجلب شيئا، انها في المرأب
لنذهب ونرى ان كان بامكاننا الكشف عن البثرة !
ماذا، ماذا؟
لماذا تحاصرني؟
دعني أرى تلك البثرة !
أرنا ذلك الآن !
أرنا بثرتك !
(ليديا)، كلنا لدينا بثرات !
هيا، لدينا بثرات !
نعم، هيا !
لكنني أعرف أنكم ستكبرون ذلك بالكاميرا !
لا أحد سيفعل ذلك، هيا !
أنظر الى هذه البثرة !
وأنا لدي واحدة أيضا، لا أعرف ما تفعله في وجهي !
أنظري، تخيلي اذا كان علينا العيش هكذا .. !
" آسف، كان علي الذهاب الى العمل اليوم لكن .. "
لن أكشف عن ذلك !
حسنا !
حسنا سنقوم بنفس الشيئ معها !
الآن هي ميتة !
لا، ليست ميتة يا أخي
فقط لديها قناتها الخاصة وتقوم بأعمالها !
قطع !
لا، يا للهول
لا، لماذا تريدون ...
لأنك تكبرين الموضوع، والا لن يهمنا الأمر
جميعنا لدينا حب شباب !
قلت لنفسي (يوتوب)، قلت لنفسي "مشاهدات" !
أيفون جديد، ما الذي يفعله الناس، اختبار سقوط؟
نعم، صحيح !
أو يروا ان كان بامكانهم خلطه على خلاط !
لكنني لدي فكرة أفضل، لكن أولا ..
قسم المنتجات يدافع كقوة واحدة
كيف حالك يا (ليديا)؟
أنا بخير لحين سـ....
لن ترينا ذلك !
ستقاطعونني !
ليس لديك أي شيئ في وجهك !
ماذا هناك؟
توقف!
هيا!
أنا أتعرق وهذا لا ...
ماذا تفعلين؟ تبدين سخيفة !
هيا، لنر ذلك !
(ليديا)، انتظري..
ليس هناك أي شيئ !
توقف !
(ليديا)
يا الهي، ليس هناك أي شيئ !
ليس هناك شيئ يا (ليديا) !
يا الهي !
كان بامكانك فعل ذلك مسبقا، لقد ضيعت الكثير من الوقت !
يا صاح، (ليديا) ..
حسنا، هذا هو سببي مجيئي الى هنا !
على أي حال، سنذهب لزيارة أقوى رجل أعرفه
لرؤية ما اذا كان سيستطيع كسر الهاتف !
وسأجلب لصديقي بعض السراويل يا أخي !
لنذهب ونختبر متانة (أيفون اكس) !
(برادلي) !
يا للهول، صديقي قوي!
ما هذا؟
اذا يا رفاق، شرعيا، (برادلي) هو أقوى شخص أعرفه !
أنظروا الى هذا الرجل !
لا مزاح معه !
وهذا هو ناديه الرياضي يا أخي !
هذا ناديي!
هذه أول مرة أراه، انه مثير للاعجاب يا صاح!
حسنا (براندن)، سأقوم بـ15 تكرار !
أنظروا الى هذا الوضع السليم !
يتشتت ذهني ببناء عضلاتي !
(برادلي)، هذا ليس هو سبب مجيئي الى هنا !
(أيفون اكس) يا صديقي !
انه جديد، وأحاول أن أحصل على عدد مشاهدات كبير !
يخلطهم الناس في خلاطات
هل تريد كسره الآن؟
لا لن يكسر هاتفي !
بل سيكسره يا أخي !
يوجد بذهني شيئين الآن :
أولا، لا أعرف ان كان ذلك ممكن الحدوث
ثانيا، لم أدرك أنه كبير جدا !
أنظر الى (براندن) الآن، يمكنه أن يأكل ذلك الرجل !
هذا ما يأكله في العشاء يا صاح !
حسنا، وظننت أنني سأهب هذا !
ربما لن يكسره !
لكن الأيفون الآخر يحتوي على هوية وجهي وكل شيئ ...
لهذا، هذا هو الهاتف الثاني !
(أيفون اكس) جديد !
هل سنقوم بذلك؟
نعم يا أخي، فقط ...
أردت اعطاءه لـ(لوجانج) !
لا، عليك أن تستعمل يديك فقط يا أخي !
لا أريد أن أقطع هذا التصويرالآن
لأنني أريد مؤن الجميع أن يدرك أنه سيكسر هذا !
الضغط عليك الآن !
أعرف ذلك !
الضغط عليك !
لأنه ليس بالطول الذي توقعت، ظننت أنه سيكون أطول !
اذا حملته هكذا، يمكنك أن ترى الكاميرا العمودية، انه (أيفون اكس) !
هيا قم بذلك !
هيا !
حقا؟
يا الهي !
صديقي يـ..
نعم !
عزيزي !
نعم !
يا الهي !
لوهلة قصيرة لم أكن متأكد
لكن هذا مكسور بالتأكيد !
لا تعط هاتفك لرياضي كمال الأجسام !
لكن لا زال يمكن استعماله كمثقلة الورق !
لا مشكلة !
لقد كان هذا ذو الـ 256 جيجابايت
انه الأغلى !
يمكنني أن أذهب للتحقق اذا كان بامكاننا الحصول على اصلاح للشاشة
لأن لديهم مكان لاصلاح الشاشات في المول !
أحس وكأن ذلك غير ممكن !
يمكنك أن تهبه !
أنت محق !
نعم، سأهبه !
(لوجانج)، سيحصل واحد منكم
على هاتف جديد وحديث ومدمر من قبل (برادلي)!
كل ما عليك فعله هو اقتناء منتجات (مافريك)
في الـ 48 ساعة المقبلة
لكي تحصلو على هذا الشيئ !
تماما، loganpaul.com/shop
أو الرابط على وصف الفيديو
سراويل (مافريك)، نحن نغير لعبة ماركات الملابس الى الأبد !
سروال (مافريك) يا أخي !
لقد جلبته لك يا صاح !
في الحقيبة !
في الواقع، هذا رائع حقا !
حقا ؟
نعم، رائع حقا !
ليس فقط من أجل (يوتوب)؟
لا، لأنني على دراية بمجال الملابس وهذا رائع حقا !
انها رائعة، أنا لا أمزح !
... تقطيع وخياطة هذا !
تكسر هاتفي (أيفون اكس)
أعطيك سراويل واخذ دمك، هذا هو صديقي !
حسنا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
لا تنسوا، اذا أردتم الحصول على واحد من هذه الهواتف (أيفون اكس)
اقتنوا منتجات (مافريك)، انها رائعة وعملية !
loganpaul.com/shop
أعتقد أنها أمك !
مرحبا أمي، هل يمكنك أن تقلينني من فضلك؟
شكرا !
هل هي قادمة؟
نعم !
جيد !
اذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكد من اشتراكك والا ...
مرحبا، أنت لست جزء من (لوجانج)؟
(كونغ)!
واحد، اثنان، ثلاثة !
انتهى هذا !
انه يصبح مقرف يا أخي !
لكن هذا ما يفعله مافريك
معظم الناس يستعملون (أيفون اكس)، أنا؟
أنا لدي رياضيو كمال أجسام يكسرون ذلك الهراء !
هذا هو كل شيئ يا (لوجانج)، أحبكم جميعا
أراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم ...
أراك لاحقا يا رجل !
