ماذا تفعل؟
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا رفاق..
احترس يا تبن !
لقد قضيت الصباح كله في التصوير
أنظروا الي! أنا في حالة من الفوضى!
هناك طين على جسدي !
لا أستطيع قول سبب ذلك، هناك طين على شعري أيضا!
انه سر كبير، ستكتشفونه قريبا !
لكن المقصود أنني في حالة فوضى !
ما هذا الذي أرتديه بحق السماء؟
لا معنى لهذا!
(لوجانج)، لقد أصدرنا البارحة سراويل (مافريك)
لم لا أرتديها الآن؟
أنا لا أمزح، انهم ساطعون !
أعرف بحقيقة أمر ما، (ليديا) ترتديهم !
(ليديا)!
سراويل، سراويل (مورال)، سراويل رياضية
سراويل ضيقة للسيدات..
احصلوا عليهم !
شكرا يا (مافريك)
وتعرفون يا رفاق أنه اذا اشتريتم منتجات من الموقع الرسمي في الـ48 ساعة المقبلة
يمكن لذلك أن يكون سروالا، معطفا بالقلنسوة، أياً كان ما تريد ..
بالمناسبة، عاد المعطف بالقلنسوة الى المخزون!
سأختار خمسة منكم للتحدث معي عن أي شيء
حينما سأكون في بث مباشر على انستغرام
نعم، انها ميزة جديدة خطرت علي، لم لا أتحدث الى (لوجانج)
لهذا..
نعم، لقد قالها عوضا عني!
احصلوا على منتجاتكم على الموقع loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
انها ليس مزحة يا رفاق، حركة (مافريك) أصبحت رسميا ثورة (مافريك)
هذا الشعار يعني الكثير!
يعني أنه على الشخص أن لا يخاف من من مطاردة شغفه ومتابع أحلامه
بغض النظر عن ما يفعله الرافضون أو يفكرون به
نحن لسنا أشخاص روتينيون كـ99% من المجتمع
نحن نتصرف بشكل مستقل، ونقوم بأعمالنا الخاصة!
وهذا ما هو عليه !
والآن لدينا سراويل (مافريك) الى جانب هذا!
هذا ساطع يا صاح، صديقك لا يمكن ايقافه !
علينا أن نتخلص من هذه الأثاث المستأجرة
قبل أن أدمرها!
علينا فعل ذلك قطعا!
وعلي شراءها كل شيئ!
ماذا تفعل؟
أنا أحاول أن أحملك، كن صديقي!
ربما لا يعجبه لون يدك!
هذا من الطين يا صاح، انه خائف من هذا قطعا !
اللعنة، لا يحب اللون الأزرق !
هذا جنون!
ماذا تفعل؟ تعال الى هنا!
لماذا لا تحبني ؟
لقد سميت ماركة ملابس على اسمك !
ربما عليك المحاولة بيدك الآخر!
ما هذا بحق السماء؟
(مافريك) يرى الألوان أكثر مني!
اذا تذكرتم يا رفاق، لقد رمينا البارحة 3000 باوند من الثلج الجاف في المسبح
لقد كان ذلك رائعا!
لهذا، اذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد ..
هل أنت بخير؟
تأكد من اشتراكك بالقناة، نحن القناة الأسرع نموا في (يوتوب)
ونحن أقوى عائلة في (يوتوب)، يا رفاق، نحن فقط الأفضل على (يوتوب)!
وهذه حقيقة! لهذا اضغط على زر الاشتراك من أجلي !
لكن، لقد كان ذلك ممتعا أليس كذلك؟
لكن لكن هناك شخص لم يكن هنا، والذي أحبه والذي تمنيت أن يكون هنا !
رفيق حجرتي، (دورف مامبا) !
قزم صغير ولطيف!
لكنه قد عاد الآن، انه في غرفته، لقد كان مفتقدا في فلوغاتي لمدة أربعة أيام
اذن وبدون تفكير، صديقك ليس سعيدا!
اذن..
لأن المنتجات تباع بشكل رائع...
(ايفان)!
يا الهي!
ما الجديد؟ (ايفان) يلعب ألعاب الفيديو وقد عاد (أريا) !
مرحبا يا عزيزي!
هذا مقزز يا (ايفان)!
لنلعب لعبة اسمها " كم من الأمراض المنقولة جنسيا تتواجد بجبيرة (أريا)" !
تسرني رؤيتك يا (ايفان)، لقد تم اصدار سراويل (مافريك)
وهذا أمر مهم جدا!
لكن، هل لديك أحجام للأطفال؟
نعم، على سبيل المثال لدينا أحجام للأطفال!
لا تجلس عليها !
(ايفان)، لقد فاتك الكثير منذ رحيلك يا صاح !
ابدأ المقطع !
أنظر الى كل ما فاتك يا (ايفان)!
لم أر أي شيئ!
لقد كان ذلك في التحرير، فاتك ذلك!
يمكنك رؤيته غذا على youtube.com/loganpaulvlogs
أنا مشترك بالقناة !
هذا هو صديقي!
لكن هل تعرف ما هو موضوع اليوم؟
ذلك الفن في النادي الرياضي؟
نعم يا أخي!
لقد انتهوا من تصميمه و..
أعتقد أنهم ينتظروننا لكي نرى ذلك يا صاح!
أعتقد أنهم مستعدون.
لنذهب!
(لوغان باول)، ناديك الرياضي جاهز !
وهذا هو الاتفاق، انه أمر مهم جدا!
ها أنت أتيت !
(دورف مامبا) !
انه أمر مهم فعلا، وهذه حقيقة !
حسنا، هذا هو الفريق يا رفاق، لقد كانو يكدحون منذ ثلاثة أو أربعة أيام
أحبكم يا رفاق !
لم أر عملهم بعد، لكنني أعلم أنه سيكون رائعا!
لهذا ذلك مميز، لأنهم عندما وصلوا الى هنا
لقد كانت لدينا جلسة لتبادل الأفكار، وطرحوا أفكارا علي
ولقد كان كل شيئ هناك له علاقة بحياتنا
لم يكن ذلك فنا عشوائيا
لقد فكروا ثم طبقوا ذلك، وهذا رائع حقا !
لقد تحدثنا الى أبوك، وأمك...
ماذا؟ لم أكن أعرف ذلك ! ما هذا بحق السماء؟
لقد تحدثنا الى أصدقائك !
وجميع الأشياء الأخرى التي ستجعلك منتفخ العضلات!
نعم، نعم !
انه نادي رياضي في نهاية المطاف
أنا وصديقي سنصبح ...
هذا شيئ اعتيادي بيننا !
لدي احساس أنني سأتحمس عندما سأرى ذلك
لأنني أحب الفن كثيرا.
ستصبح عاطفي ..
لن أصبح عاطفي، فقط سأتحمس، ولهذا طلبت من (ليديا) أن تجلب صحنا!
توليت ذلك !
أحس وكأنني سأحتاج الى عصابة للعينين أو شيئا كهذا !
كنت سأقترح حفاظا !
حفاظا؟
ستحتاج لذلك يا صاح !
ربما !
لا ألتقي عادة أشخاص يعملون بنفس جديتي
وينهون عملهم فورا !
(أي تيم)، انهم الـ (أي تيم) !
حسنا ..
نحن ما زلنا بالخارج الآن !
هذا ليس فقط من أجل الفلوغ، انه لم ير ذلك بعد فعلا !
منذ النمادج الأولى !
لقد تجنبت ذلك، أجلب (كونغ) الى هنا أحيانا
لا تنظر!
لكن أتجنب رؤية ما هو أمامي لأنني لا ...
أنا متوتر يا أخي !
سيكون الأمر بخير!
أنا متوتر!
قد لا يكون على ما يرام !
هل أنت مستعد للتحول الى (سوبر لوجان سايان)؟
أنت تستعمل الأسلوب الخاطئ !
حسنا!
ثلاثة
اثنان
واحد
لا يا أخي !
يا الهي !
ما هذا يا أخي؟
مستحيل!
لا!
الـ (ييتي)!
أخي!
هذا...
خيالي يا أخي !
يا الهي!
يا الهي، هذا ما البعج هو عليه !
"أبعج الكون" مقلوبة في الحائط !
انها مبعجة، ومقلوبة!
لأننا سنضع مرآة على طول هذا الجدار
سيكون هذا الحائط بالكامل مرآة !
عندما ستنظر الى المرآة، الانعكاس سيجعلها...
" أبعج العالم "
يا الهي، (كونغ) !
تبدو رائعا وقويا!
يا أخي، هل تعترف أنك كتبت شيئا هناك ؟
هذا خط يده!
هذا خط يدي فعلا !
هل تتذكرون يا رفاق عندما قمت بجولة المنزل؟
وقد كان لدي ذلك الخطاب العاطفي والمحفز الطويل في النهاية
عندما تحدثت عن الورقة التي في المستودع!
التأكيدات الايجابية الـ 15 التي دونتها
والتي يمكن أن تلاحظوا أنها تظهر عبر الحائط !
اوه أخي!
لقد سألت والدي عن هذا !
أحبك إلى القمر والعودة!
يجب أن تكون هذه أمي، أليس كذلك؟
واذا لاحظت هذا التوحيد..
هذه هي المجرة..
هذا هو الكون الذي نبعجه!
وسنكون دائما معك، لأن (أي تيم) هناك يا عزيزي!
الـ (أي تيم) !
أنا سعيد جدا لوضع ذلك على الحائط يا صاح !
انه رائد الفضاء نفسه من الرسمة بداخل المنزل !
انه (دورف مامبا) أليس كذلك؟
و (مامبا) هو نوع من الأفاعي!
هل ترى الأفعى يا أخي؟
عاهرة!
سأتفوق!
سأكون الأفضل!
سأكون أقوى،أفضل،أسرع مما كنت عليه العام الماضي !
سأكون بطلا!
سأكون الأعظم!
سأكون الأفضل!
هيا!
سأشتري المنتجات، loganpaul.com/shop
انه يعرف ذلك، لقد قام بحركة (داب) أيضا !
هيا!
يا رفاق، هذا جيد جدا!
الجميع هنا عمل طوال الليل والنهار منذ لحظة ظهورنا!
(بيغ برابز)، صديقي (ايفان)، (زوي) ...
من فضلك يا أخي !
شكرا جزيلا لك يا أخي فعلا !
هذا مذهل جدا، شكرا !
على الرحب والسعة!
كانت لدي فكرة، بما أنني أعرف أن هذا الحائط سيكون مليئ بالمرايا
أريد من كل واحد منكم هنا...
الهدف التي تريد أن تحققه في الخمس سنوات المقبلة
ثم سيكون ذلك كـ كبسولة وقت
ستكون مغطاة بالمرايا لكننا نعرف جميعا..
أنه لدينا أهداف !
صنع فيلم
جداريات في عشرة دول
تغيير مفهوم الوشوم
لنرسم المزيد
جداريات في عشرون دولة
رحلة على الطريق الى الـ50 ولاية
صنع مزيد من الفيديوهات والقصص من أجل أحفادنا
إطمح للكثير
أعظم ممثل قزم
بناء حملة (مافريك) الى علامة تجارية ذو مليار دولار !
لا، نحن لا نلتقط صورة، فقط لدي أشياء لأقولها !
هذه مجموعة رائعة من الناس، انهم عاملون مجدون، وموهوبون
أنا مبارك لأنكم باركتم صالتي الرياضية بشكل رائع
لا تنسو يا (لوجانج)، هؤلاء الشباب رائعون حقا!
لقد رسمو بداخل قصر، والآن رسموا بداخل النادي الرياضي الأكثر وحشية في أمريكا !
هيا !
اذا أردتم رؤية عملهم في القصر سأضع رابطا لذلك في وصف الفيديو
وسأضع صفحة (انسغرام) الخاصة به أيضا
اذا أردت أن تجعل ناديك الرياضي وحشي
أو قصرا أو أيا كان ذلك !
لدينا أهداف وكل شيئ ...
لنقم بعناق جماعي !
(ليديا)
انها وقت سحري لتكون فيه على قيد الحياة يا رفاق
أمي هنا، مرحبا يا حلوتي !
مرحبا يا عزيزي، كيف حالك؟
ممتاز، خصوصا لأنه لدينا طعام صيني !
لقد خطرت علي هذه الفكرة، وعلى أمي أيضا !
هل يمكنكم أن تمهلوني لثانية واحدة؟
أنا أصور فلوغ !
اذا، (جايك)، طبعا أخي (جايك)
لقد جلبتيه الى الحياة
كان لديه مشاكل مع جيرانه
في الواقع، جيرانه يكرهونه
لهذا، سأكون استباقي، صحيح؟
لهذا أمي.. ماذا فعلت يا أمي؟ قل لهم !
حسنا.. لقد ..
لقد أجريت بعض المكالمات الهاتفية لمحاولة ايجاد..
سأقول ذلك بصوت عال !
لقد جلبت سلال هدايا وسنعطيهم الى جيراننا يا صاح !
أنظروا كم هي تبدو مذهلة !
نعم، انهم رائعون، اذا كنت جار وتوصلت بهذا
سأغمر بالسعادة !
نعم وسأقول " يا للعجب، هذا رجل طيب! "
اذن، بعد استنشاقنا لذلك الطعام الصيني
أنا، (براندن)،(ايفان) وأمي سنقوم بايصال هته الى الجيران
ستكون المحادثة شيئا كهذا!
مرحبا.. (داب)..
أنا الجار (لوغان) وهذه سلة هدية !
من فضلك، لا تقاضيني !
لدينا حقيبة سيارة مليئة بسلال هدايا !
يا جيران، سأبارككم بصناديق الهدايا الرائهة هته !
تمنوا لي حظا سعيدا !
(داب)تمنى لي الحظ، ها نحن ذا !
بالتأكيد أننا لم نصور تفاعلاتنا مع الجيران
اريد احترام خصوصيتهم، واحترامهم كجيران لي
الجيران حلوين و طيبون جدا
لقد فعلنا أمرا جيدا
لقد اخترنا حيا جيدا !
هذا رائع يا رجل، تحية لـ (أي تيم) مجددا للقيام بهذا !
جديا يا شباب، أنا أحب الفن، وعندما يعني ذلك شيئا لي
يمكن أن أفقد عقلي !
يا شباب، (لوجانج)، أريد أن أعرف ما هي القطعة الفنية المفضلة لديكم هنا
أهي رسمة (كونغ) بعضلات بطن؟
أهي رسمة (سوبر سايان لوجان)
أم هي التأكيدات الايجابية الصغيرة في جميع أنحاء النادي الرياضي
أم هي (مامبا)؟
لهذا، علقوا تحت الفيديو ماذا أعجبكم !
واذا كانت لديكم أي أفكار، فقط ضعها في تعليقك !
ربما نضيف أشياءا جديدة!
لقد تحول هذا ببطئ الى نادي رياضي
لا تنسوا يا (لوجانج)
لقد تم اصدار سراويل (مافريك)
المنتجات الأفضل والأنعم والأعلى جودة في الساحة !
أقول منتجات، لكنها شركة ملابس !
(مافريك باي لوجان باول) تغير العالم يا رفاق
نحن نثور، نحن نبتكر !
لهذا، انضموا الى الحركة، انضموا الى الثورة !
احصلوا على منتجاتكم من loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط في أسفل الفيديو !
و...
اذا اشتريتم منتجات، سراويل، سراويل ضيقة، أياً كان ما تريد
في الـ 48 ساعة المقبلة
لا تنسوا، سأجري محادثة بالفيديو مع خمسة منكم على الهواء في (انستغرام)
أنا أفقد أنفاسي !
الأمر قاسي عندما كل ما تقوم بفعله رائع !
والمعطف المفضل بالقلنسوة عاد للمخزون يا صاح
الكل يباع بشكل مهول !
واذا لم تكن جزءا من (لوجانج)، تأكدوا من اشتراككم
لاننا نبعج العالم كل يوم !
لا يمكنكم رؤيتها لأنها مقلوبة الآن!
لكن كل يوم...
هذا ما نفعله !
(لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم.....
لقد ولدتني!
نعم!
هذا.. كل شيئ تراه أمامك
انه خطأك !
