ثلاثة
اثنان
واحد
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
أحاول كبح ذلك الآن يا رفاق، لكن اليوم هو يوم عظيم !
(كونغ)، اليوم هو يوم عظيم يا صديقي !
سجلوا كلماتي، قد يكون هذا هو أفضل يوم في 2017 !
وهذه ليست مزحة !
انهم يجعلون النادي الرياضي مذهلا ولكن..
سجلوا كلماتي يا (لوجانج)!
اليوم هو اليوم المنشود، سيتم اصدار سراويل (مافريك) !
هذه ليست مزحة !
لا يمكنني أن أخترع هذا الشيئ !
مرحبا يا أمي!
هل أنت بخير؟
لا، لست بخير !
هذا هو اليوم الذي ستتنقل فيه رسميا ملابس (مافريك) من مجرد منتجات الى قسم ألبسة!
عاشت (نايكي) هذه اللحظة، (أندر أرمر) عاشت هذه اللحظة، (أديداس) عاشت هذه اللحظة واليوم، انها لحظتنا !
جودة الملابسة التي سنصدر اليوم ليست مزحة يا رفاق!
لدينا سراويل (مورال) السوداء
صديقي (براندن) يغني (الراب)...
يغني (راب)؟
أنا لا أغني (راب)
لا بل تغنيه !
سراويل (مورال) الرمادية!
لكن انتظر، هناك المزيد!
شورتات (مافريك) الرياضية الرمادية
نحن لسنا عنصريين، شورتات (مافريك) الرياضية السوداء
ولدينا نسخة الشورت من السراويل، شورتات (مورال)
حسنا، ونسخة أخرى للشورتات باللون الرمادي الفاتح
وانتظروا..
يا سيدات، نحن لم ننس أمركم، نحن نتفهم أننا في 2017 .. المساواة بين الجنسين، لهذا..
سنعطي ***** للجميع!
لدينا السراويل الضيقة السوداء، البيضاء والرمادية للاناث!
انها ليسة مزحة، أنظروا كم هي مثيرة !
لجميع النساء من مختلف الأعمار والمظاهر، أنظروا الى أمي هناك!
أنا .. لا !
اللعنة !
أنا لا أمزح، كان هذا أول شيئ يدخل المسبح، لم نسبح أنا و(براندن) فيه بعد!
ما هذا بحق السماء؟
ماذا حدث؟
انه اليوم الأعظم في تاريخ الملابس... و(كونغ) أيضا..
يا الهي!
لقد قال لي رجل مثلي : " هناك كلب يجري في آخر الشارع "
قلت لنفسي : " ما هذا بحق السماء "
لقد رأيت حولي، وكان فعلا في آخر الشارع !
سيأكلونك الذئاب البرية وستموت !
لقد رأيت واحدا كبيرا هناك ليلة أمس !
حقا؟
نعم
ممتاز !
لقد كان ذئبا بريا يشبه فصيلة (الراعي الألماني)
اسمع يا صديقي! افتح أذنيك !
عليك التوقف عن الركض بعيدا، أنا أحبك و(لوجانج) يحبونك!
على أي حال، هل اعتقدت أننا انتهينا؟
لا!
السراويل الضيقة السوداء!
أنظروا الى هذا، قم بدوران سريع !
يا الهي!
انه مثير جدا!
ونعرف يا سيدات أنكم مشغولات، لديكم أغراض
لهذا وضعنا جيوبا في السراويل الضيقة، من يضع جيوبا في السراويل الضيقة؟
لا أحد!
يمكنك وضع أي شيئ في هته الجيوب!
ضع هذه الموزة!
أتشعرين براحة؟
يمكنك وضع معكرونة في الجيب!
أحب المعكرونة !
كما لو أن ذلك لا يستظيع أن يكون بطريقة أفضل
السراويل والشورتات ستأتي بأحجام تناسب الأطفال أيضا، لهذا اذا كنت طفل تحت سن العاشرة، لقد تولينا أمرك يا صاح!
واذا اشتريتم منتجاتنا في الـ 72 ساعة المقبلة، تقنيا، ان ذلك يشبه (فايستايم)...
يمكنك محادثة الناس على الهواء في (انستغرام)
سأختار خمسة منكم من أجل (فايستايم) على انستغرام على الهواء وأمام ستون ألف شخص، هيا !
72 ساعة اذن، تعرفون من أين تحصلون على منتجاتكم loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط على ...
وصف الفيديو!
حسنا، حان الوقت لكي نبدأ موضوع الفلوغ، الذي هو في الواقع شيئ مميز!
(أرماني)!
نعم يا عزيزي!
لم أقل مامي، قلت (أرماني) !
أعتقد أن (أرماني) يعرف الخطة !
حسنا، تحدث معي بخصوص هذا الشيئ يا صاح!
يبدو أننا طلبنا 3000 باوند من الثلج الجاف !
انه (هالويين) يا أخي، نحتاح الى مرجل عملاق!
لقد اقترح علي أن نشتري 3000 باوند من الثلج الجاف من أجل مرجل عملاق، وقلت له " أنا معجب بك كثيرا " !
نعم، من فضلك !
يمكن لذلك أن يدمر المسبح!
من يقلق بشأن أمور كهذه؟
بالضبط يا أخي، " المحتوى الرائع " !
لقد خُرب المونتاج، ماذا حدث هناك يا (براندن)؟
لم أفعل أي شيء، هذه الكاميرا الطائرة قررت أن تطير الى اليمين ...
انتظر، أين هي الآن؟
هبطت في شجرة !
انني أراها، انها هناك !
الوحش قادم !
انه ذاهب اليها !
انه يعبث بالشجرة وكأنه قرد !
لقد حصل عليها! هيا!
كالعادة، ان هذا الأمر يحدث، لكنني لا أنبه بذلك !
أين هو الجليد؟ جليدي كالسلسلة !
اذن، كيف سننقل الجليد الذي يزن أكثر من ثمرة اليقطين العملاقة، التي لم يكن نقلها سهلا !
أكبر كمية ثلج جاف تم اسقاطها في مسبح هي 1400 باوند
ونحن على وشك أن نسقط ضعف ذلك!
أنت مجنون يا (أرماني)!
تسخين، سنحصل على الثلج !
وسيكون ذلك ثقيلا!
اللعنة !
أحس وكأن هذه هي عادة الـ(ييتي) الطبيعية
تعرفون يا رفاق أن (ييتي) هو رجل ثلج فظيع !
لهذا هي جليدية الآن! هيا!
اذا وضعنا كل هذا في المسبح، ماذا سيحدث؟
بركة كبيرة من الثلج الجاف !
ممتاز!
أنا جالس هنا...
وأحس كأنني لا أستطيع التنفس، و(براندن) كذلك!
شعرت وكأنني سأصاب بنوبة قلبية!
جميعنا نحس بنفس الشيئ، الثلج الجاف يقتلنا يا صاح!
حسنا نحن نموت، لكن لا تجلسوا في سيارة مغلقة بثلج جاف، ستموتون!
يا أطفال، لا تفعلوا هذا في المنزل !
أتسائل ما الأكثر فتكا يا صاح، الثلج الجاف أو سراويل (مافريك) !
هيا! loganpaul.com/shop
تبا!
لكن هذا جيد يا صاح، أنظر!
انها عادة الـ(ييتي) الطبيعية أن تحتوي ثلجا بالداخل!
هذا جدي، لقد جمد نافذتي !
هذا يبدو جيدا يا أخي !
المسبح مصطف كليا بالثلج الجاف !
واذا لاحظتم، لقد وضعنا....
تم اصدار شورتات (مافريك)!
هوّن عليك !
الكل على ما يرام !
لكن هناك أخبار سيئة!
رافعتي الشوكية!
لقد كان من المفترض أن نقترضه ليوم واحد، ثم مددنا المدة الى أسبوع تقريبا!
مثل ثمرة اليقطين، لقد استنزفنا كل ما يمكن القيام به بالرافعة الشوكية!
مرحبا يا عزيزتي، أحبك !
لقد اعتقد انني كنت أتحدث اليه، لا!
ربما سنشتري واحدا في نهاية المطاف، لكن علينا الآن القيام بشيئ اخر !
ما الذي حدث بحق السماء يا صاح؟
نحن نفرغ الثلج !
انتظر، ألم ترموه في المسبح بعد؟
لا!
هذا ضبابي جدا!
المسبح بأكمله محاط بالثلج الجاف !
أنا لست مرتعبا بالمرة !
الفريق بأكمله هنا! هيا !
وجيراني يحبونني !
حسنا، أظن أن الخطة هي العد الى ثلاثة ثم...
أتعرفون ماذا؟ لم لا أريكم ذلك فحسب؟
ثلاثة
اثنان
واحد
هناك الكثير من الدخان في كل مكان!
3000 باوند من الثلج الجاف، لم يسبق لأحد أن يقوم هذا !
هل تذخن سجائر الكترونية؟
يا الهي، هذا مفزغ!
تعجبني هذه السراويل الضيقة، تحب أمي هذه السراويل الضيقة!
انه يبقبق بشكل جنوني الآن!
لماذا يحدث هذا؟
يا علم، أحتاج الى جواب !
والآن ما عليه فعله كـ(مافريك)، دائما ما يجب علي أن أنتقل الى المستوى التالي !
كل النكات جانبا، أنا على وشك أن يغمى علي!
بسبب استنشاقه؟
نعم
كدت أن أموت، أقصد أنني رائع!
هناك الكثير من ثاني أكسيد الكربون..
عند خروجك من المسبح؟
عليك القيام بذلك بشكل فوري، تدخل ثم تخرج بسرعة !
حسنا!
الأصدقاء الحقيقيون يقومون بالأشياء السخيفة مع أصدقائهم
لهذا، اقفزوا للداخل وسأصوركم !
هذا غبي جدا يا أخي!
هذا هو صديقي !
ها هو صديقي !
أصدقائي !
ماذا فعلت؟
لقد أصدرنا سراويل، هذا ما فعلناه !
سراويل (مافريك) ! هيا!
اشترى منزلا وخربه في الأسبوع الأول !
هذا صحيح !
اذا تنفست عبر هذا، سيكون ذلك جيدا !
سأكون بخير!
(براندن)، يستحق هذا كل بنس!
هذا لا يعمل !
لا يعمل؟
على الاطلاق!
حسنا، شكرا على تهدئتكم، ما زلت على قيد الحياة!
في النهاية، لقد كان يوما مذهلا آخر على ( لوجان باول فلوغز)
لقد رمينا لتونا 3000 باوند من الثلج الجاف، من يفعل هذا؟ من يا رفاق؟ لا أحد!
سراويل (مافريك)..
العارضة تبدو جيدة ! سراويل (مافريك)..
صديقي (أرماني)، لقد كانت هذه فكرة رائعة !
هؤلاء الشباب سينتهون من الرسم بداخل النادي الرياضي غذا
وسيتم الكشف عن النتيجة النهائية!
لا تنسو يا رفاق، اذا اشتريتم سراويل (مافريك) أو أي منتج من موقع loganpaul.com/shop
أو على الرابط في وصف الفيديو
اذا اشتريتم أي منتج في الموقع
ومن الأفضل أن تشتروا سراويل (مافريك) لأنها الأفضل!
في الـ72 ساعة المقبلة، سأدعوك الى (فايس تايم) في بث مباشر على انستغرام
5 منكم
لم أكن جيدا في الرياضيات على الاطلاق لكن كان هذا معقدا يا صاح!
لهذا، أريد مقابلتكم يا شباب، احصلوا على منتجاتكم من loganpaul.com/shop
هل قلت هذا مسبقا؟
نعم لقد قلتها لتوك، لكن قلها مجددا !
loganpaul.com/shop أو الرابط على وصف الفيديو!
لقد تم تغيير لعبة المنتجات الى الأبد !
اذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد، تأكد من اشتراكك بالقناة
لأنني أحبكم، وسأراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم، سلام!
