موتي يا ثمرة !
لا!
ماذا تفعل؟
لقد طعنت ثمرة اليقطين !
ولماذا طعنت ثمرة اليقطين؟
لأنني أشعر بالملل!
انها أوقات سعيدة يا رجل !
صباح الخير (لوجانج)، كيف الأحوال؟
كما تعلمون يا رفاق، كان هذا بيتي الليلة الماضية
لقد جلبت البطانية والوسائد.. كل شيئ !
وأيضا، ل دينا البيتزا المرمية على الأرض !
هذا مقرف نوعا ما، لكنها من نوع"عشاق اللحوم" لهذا فهي هادئة !
لكن ستفسد هذه الثمرة قريبا، لهذا علينا استنفاد جميع المحتويات التي يم كننا القيام بها بفضلها
مثل طعنها، أو انتاج " أكبر لاتيه  بنكهة اليقطين "
أو مثل ممارسة الجنس داخل الثمرة !
هذا يبدو مقزز !
لكن أنشر ذلك في (يوتوب)
كهدف حياة، ذلك ممكن !
أيضا، اليوم..
تفقد هذا !
لقد قمنا بتثبيت الكاميرات في جميع أنحاء المنزل
كاميرات أمنية في كل مكان، اتبعني !
البوابة 1، كاميرا !
البوابة 2، كاميرا !
البهو، كاميرا !
المرأب، كاميرا !
أكان هذا كافيا؟ كاميرا !
و19 كاميرات أخرى، المقصود هو أنه لدينا كاميرات في كل مكان !
لهذا اذا كنت رجلا سيئا، وكنت تشاهد فلوغاتي
أولا ..
لا تكن  رجلا سيئا !
ثانيا، إذا حاولت سرقتي ..
سأقتلك !
أنا لا امزح..
أنظر، هناك الكثير من الكاميرات التي يمكنني المشاهدة مباشرة!
أنظر الى هذه، ها نحن !
ها نحن !
اوه تستطيع سماعي!
اشتركوا وانضموا الى (لوجانج) !
احصل على منتجاتك من موقعي loganpaul.com/shop
دائما ما يبتكر أفكارا ترويجية !
دائما يا أخي !
مرحبا، كيف حالك يا صاح؟
أعيش كـ مافريك !
نعم، لقد كنت أفكر في نفس الشيء !
كل يوم، أسأل نفسي " كيف سأبعج الكون اليوم؟ "
أعتقد أن لدي فكرة !
لكن مرحبا، أريد فقط أن أقول مرحبا وأنت تهرب بعيدا !
حسنا !
- هل أنت بخير يا صاح؟
- أنت لست  بخير!
عن ماذا تتحدث؟ إلى أين أنت ذاهب؟
- بعيدا عن الوقحة !
هل أنت خائف من البابا؟
صديقي، أنا أحاول اجراء محادثة، سوف أبرحك ضربا!
تعال هنا يا و قحة!
أن جريء يا عزيزي !
سأتحدث إليك لا حقا يا (مافريك)
على أي حال، هذه هي الفكرة ..
لقد كنت افكر، اليوم هو عيد ميلاد أبي، لقد بلغ سن الـ54
عيد ميلاد سعيد يا أبي، أنت عجوز!
وقد كنت أفكر، اذا لحسنا...
أقصد، اذا صعدنا الرافعة الشوكية الى الأعلى
ثم ربطنا حبلا في الشوكة لكي نعلق شيئا تحت ذلك
يمكننا أن نسوق في الشارع، مثل ساعي البريد يا صاح!
أتحدث عن ملك وملكة يجلسان على عرش فوق رافعة شوكية يا صاح !
أتعرف ما أقصده؟
لهذا علينا شراء حبل وقطعة أثاث و...
يا صاح، تصوير فلوغات هو أمر رائع، ماذا نفعل يا أخي !
حسنا، أولا، نحن بحاجة إلى كرسي مناسب
لا يمكن لهذا أن يكون أي كرسي عادي " فو-فو"
عليه أن يكون كرسيا خاص !
نوعا ما مثلي !
(سولي) !
مرحبا يا صاح!
يا للروعة!
هذا هو الكرسي يا أخي !
ستضع هذا على رافعة شوكية؟
نعم يا صاح، ولكن...
لكنه جميل جدا!
أعرف ذلك!
وسيبقى جميلا !
لقد قلت...
سيكون فوق رافعة شوكية!
انه ليس.. انها ليست الطريقة..
(سولي)
أنا وحش !
لا
أنا من (أوهايو) يا صاح.
أنا من سلالة مختلفة !
أنا وحش!
(سولي) لم يعرف أنه يتعامل مع فلوغر !
أمزح بخصوص هذا في الفلوغ ولكنني مفتول العضلات !
لكن أتعلم ما هو أفضل جزء حول هذا؟
ماذا؟
شباشب (غوتشي) !
انه الـ مافريك !
لدينا عضو من (لوجانج) !
كيف الأحوال؟ تأكد من وضع اشارة لي في هذا الفيديو!
على @loganpaul
(لوجان)
هذا الجزء صعب !
ساقه مكسورة ومع ذلك يساعد في هذا!
لقد فعلناها، هذا جيد يا (سولي) !
حسنا، لدينا شوكتي الرافعة هكذا
علينا أن نحصل على قطعة من الخشب لكي نضعها فوق الشوكتين، لكي نتمكن من وضع الكرسي فوقها.
ولكن، هنا يتدخل علم الفيزياء
هنا يتدخل... هنا يـ...
هنا يتـ...
يمكنك فعل ذلك، أؤمن بك!
هنا يتدخل علم الفيزياء.
سيكون ذلك وزنا كبير، صحيح؟
في المساحة ما بين الشوكتين، هنا!
لا يوجد شيء تحتها.
لهذا، على قطعة الخشب أن تكون متينة
لا يمكن كسرها اطلاقا !
قد يموت الناس، ولا أريد أن يحدث هذا !
مع أن ذلك قد يجلب عدد مشاهدات كبير !
لا اعرف، في الواقع، ليس لدي أي احساس !
ليس لدي أي فكرة.
هذا غير ممكن! علينا أن نكون متأكدين يا صاح!
سأسقط من على عشرين قدما وسأموت!
اوه، أريد هذا !
لأول مرة في حياتي، لست أغرب شخص في (هوم ديبو)
سنجري اختبارا سريعا لهذا  !
نعم، هذا جيد جدا !
هذا جيد، سآخذ خمسة منها !
سأعود الى نمط الوحش!
هذا مثالي!
سيكون ذلك مذهلا يا صاح!
استثنائي !
حسنا، نحن نخسر ضوء النهار يا (لوس أنجلوس)، أنت سيئة!
أصبح الظلام يحل مبكرا، أكرهك!
يحل الظلام مبكرا في كل مكان، ليس فقط في (لوس أنجلوس)
حسنا... " كل مكان " سيئ !
مرحبا، هل يمكنني التحدث اليك لثانية؟
كيف حالك يا صاح؟
كيف حالك؟
هل للأمر علاقة بالكرسي؟
نعم، انه بخصوص كرسيك !
لا، كرسيي !
أعرف من تكون، لا بأس، أطفالي من المعجبين !
مستحيل!
لهذا، بمجرد أن سمعت اسمك، عرفت من تكون !
حسنا انتظر..
هل تعلم أيضا أنه لدي أخ؟
انه يشبهك نوعا ما أليس كذلك؟
تماما، انه هو صانع المشاكل، هو من كان لديه مشاكل حقيقية...
لقد سمح لنا الشرطي بالذهاب هذه المرة....
انظروا من هنا !
أحب هذا!
(سولي)، لقد أتيت في الوقت المناسب يا صاح !
شاهد هذا! ارفعني يا (براندون) !
نحن ذاهبون الى الأعلى!
(سولي)
كيف أحوالكم يا جيران؟
لدي أفضل جيران في الساحة !
مرحبا (براندون)!
العالم ملكي  !
لدي رافعة شوكية وكرسي، كرسي جيد لهذا!
ها نحن ذا!
انه يرفعني الى الأعلى!
يا الهي ! أنا على ارتفاع كبير جدا !
اذا سقطت من هنا! سأكسر عظمة العجز خاصتي!
أنا لا أخشى المرتفعات، ليس هذا هو المشكل
المشكل هو أنه  يمكنني أن أنزلق في أي وقت، قطعة الخشب فوق ذلك المعدن زلقة جدا!
من المحتمل أننا نبدو سخيفون الآن!
وحياتي أيضا!
أقصد أنه يمكنني لمسه، لكن لن أفعل ذلك!
اذا استرخيت فقط وحاولت أن أركز على روعة هذا الكرسي، سأكون بخير!
أنا مسترخ، في  الواقع، هذا أمر مذهل!
حسنا، أنزلني يا قبطان!
عمل جيد يا صاح !
لقد كان هذا ممتعا!
لقد وصلت الى الارتفاع الأقصى للرافعة!
حقا؟ أكان ذلك الارتفاع القصوي؟
انه أمر سيئ، لا نعرف  كيف يبدو هذا يا صاح!
من سيصورهذا؟ هناك فقط أنا وأنت، (ليديا) تقوم بتحميل هذا الفيديو في مكان ما..
نعم.
والظلام يحل الآن ولا نعلم ما سنفعله!
لهذا..
بما أنني فلوغر، بما أنني عضو(لوجانج) أو.. رجلها الرئيسي!
سأقوم بقطع بعد اللقطات من تصوير يوم الغذ صباحا الذي سيكون نفس الشيئ، ولكننا سنقوم به بشكل أفضل لأنه س يكون لدينا ضوء النهار!
اقطع التصوير!
أوه تبا!
كان ذلك وشيكا!
لقد اشتريت لأبي (هارلي)؟
نعم!
أنت مثير للشفقة يا أخي!
انظر الى نفسك!
انظر الى نفسك جيدا في المرآة يا صاح!
وقل " انها كل يوم يا صاح " !
لأنك مثير للشفقة!
عرفت أن هذا سيحدث، عرفت أنك ستحاول أن تتظاهر أنك الابن المفضل!
"سأكون المتفوق وسأنفق جميع أموالي من أجل جلب المشاهدين !"
عرفت أنك ستفعل ذلك، لقد تحدثت عن هذا في فلوغ البارحة
البارحة
أنا متأكد أن (جايك) سيحاول جاهدا لكي يكون هو المتفوق.
" أنا أحب والداي، سأشتري هدية لأبي" من أجل جذب المشاهدين !
حسنا، انسى ذلك يا (جايك)، لأنني الابن الأفضل !
يبدو أنني الابن المفضل مجددا!
لقد اشتريت له جمجمة !
يا صاح، لا علاقة للأمر بالفلوغ، أنت ابن رائع، ولا علاقة للأمر بالهدايا..
اذا كان للأمر علاقة بعدد المشتركين، سأفعل ذلك!
بماذا اذن؟
للأمرعلاقة بجودة الأوقات السعيدة والحب !
لنذهب اذن إلى العشاء مع والدينا ودعنا نحبهم !
انتظر، هل أمي معك في السيارة؟
أمي هنا أيضا !
يا الهي، هذا جنوني! أنا محطّم !
هل قلت لتوك أنك منتصب؟
وأنا كذلك !
سأذهب لتناول العشاء مع والدي لكي نحتفل بعيد ميلاد أبي
وأصفع (جايك) على وجهه قليلا، وأحضن أمي، أمور جيدة جدا!
انه أمر جميل أن نجتمع و...
ونكون مع بعضنا البعض!
لن أر....
حسنا حسنا حسنا..
ماذا لدينا هنا !
أمي! مرحبا !
كيف حالك يا عزيزي؟
هذه عائلتي، من هو ذلك الرجل؟
مرحبا (لوجان)
مرحبا (جايك)
يا صاح، هذا مذهل، أحب الـ(ييتي) يا أخي !
هذا رائع!
هل جلبت (لامبورجيني) الى هنا؟
نعم، انها هناك!
يا للروعة!
اذن أنت هنا في (لوس أنجلس)، هذا أمر رائع يا صاح!
أنا سعيد لعدم اقتنائي لها، لم أغير رأيي بخصوص هذا!
هل أنت حارس الموقف ؟
نعم سيدي!
هل يمكنك وضع تلك المخالفة في تلك السيارة الزرقاء هناك؟
سيكون ذلك جيدا اذا وضعتها فوقها!
فوقها؟
حسنا، هذا جيد!
حسنا، لنجد طاولة لأربعة أشخاص!
بما أننا جميعنا هنا، أظن أنه وقت مناسب لكي أسأل ...
لقد اشتريت لأبي (هارلي) لعيد ميلاده؟
نعم
أخي، لقد كانت هذه فكرتي ! عندما قلعت ضرس العقل، لنعد ذلك!
اذا وصل هذا الفيديو لـ10 ملايين مشاهدة، سأشتري لأبي دراجة نارية!
جيد!
واشتريت له (هارلي) بالفعل!
لقد اشتريت لك (هارلي)!
اشتريت لي (هارلي)؟
لكن كان اعادته الآن، لأنني علمت بأمر (جايك) وكان علي اعادته..
كان بامكانك اعطاؤه لي!
لا، أنت هشة و...
وهو ليس كذلك؟
لا، انه ليس هش !
لكنه عجوز!
هذه حقيقة !
لماذا تتفوق علي يا أخي؟ لماذا عليك دائما أن تشتري هدايا رائعة لوالينا؟
استرخ يا صاح، أمي تلبس...
سواري !
نعم، ذلك سواري !
(لوجان)، بما أن أمك فضلت أن تشتري لها (هارلي)، يمكنك اقتناء قلادة لي !
نعم، ذلك جيد...
اذن (لوجانج) هذا هو الفلوغ، شكرا لكم على المشاهدة، اذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد، تأكد من اشتراكك بالقناة.
نقوم بفيديوهات سخيفة... لقد سمحت لأمي بامساك بحمل الكاميرا!
نقوم بفيديوهات سخيفة، نضع كراسي في الرافعات الشوكية لهذا..
اضرب زر الاشتراك في وجهه من أجلي، واحصل على منتجاتك على loganpaul.com/shop
ستجدون الرابط في وصف الفيديو
هل يمكننا أن نحصل على عناق عائلي، أحبكم جميعا!
حسنا يا (لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم...
ماذا؟ مهلا انتظر!
أنت فقط تضرب نفسك يا صاح!
أنت تضرب وجهك!
