أدخل الى هنا يا أبي!
أحبك يا أبي !
(براندن)
(لوغان)
(براندن)
(لوغان)
(براندن)
ماذا تفعل؟
مرحبا يا (براندن) !
ماذا تفعل هناك؟
أهدئ أعصابي، هل يمكنك رمي الكاميرا لي لكي أصور من هنا؟ هاشتاغ حياة الفلوغ !
هذا خطير يا صاح !
لكن لديك عضلات!
يا الهي!
يمكنك فعل ذلك.
كيف حالكم (لوجانج)؟ صباح الخير، كيف أحوالكم؟
هذه مجازفة خطيرة!
لأنه لدي رجل هنا  ورجل هناك، وكلتا الرجلين زلقة !
لكنني بخير، لأنني شرس و' مافريك ' !
حسنا، ما الذي سيحدث اليوم؟
كما تعلمون، لقد استلمنا البارحة أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)
هذه ثمرة يقطين بحجمها العادي، وهذه ثمرة يقطين تزن 2000 باوند.
ومن ث م لدينا صبي لعوب، فلوغر فوق رافعة شوكية !
علي أي حال، كما تعلمون لدينا حاليا رافعة شوكية
(براندون)، أنا أفكر جديا في شراء واحدة كهذه، ألا تظن أننا قد نحتاجها؟
أظن أنها تناسب المنزل.
حقا؟
في الحقيقة، علينا اتخاذ قرارات ...
بالمناسبة، أحاول التصرف كشخص راشد، لقد اشتريت لتوي هذا المنزل وعلي أن أشتري الأثاث !
انه أمر مشوق نوعا ما، أن تأثث منزل !
لقد قال المصمم لي هذا: أنا أجعل المنزل بيتا !
لهذا، سنذهب لجلب بعض الأثاث اليوم
لكن..
بما أنه لدينا ثمرة اليقطين، أظن أن اليوم سيكون مناسبا لتحدي 24 ساعة داخل الثمرة
سيكون ذلك رائعا
لقد قضيت البارحة بعد الفلوغ ثلاث ساعات فقط في نحت الثمرة من الداخل
لم يكن الأمر سهلا، لنرى ذلك !
أنا أعمل جاهدا على هذا !
أيضا، مرحبا يا جيران، أنا اسمي (لوغان بول)
واذا لم تكونوا جزءا من (لوجانج)، تأكدو من اشتراككم بالقناة، نحن أقوى عائلة في الانترنيت.
وهذه حقيقة، لهذا اصفعوا زر الاشتراك على وجهه من أجلي!
لدينا منزل جديد والكثير من الأمور للقيام بها، سأضع استوديو في تلك الغرفة.
وسوف نبني بيت شجرة وراء المنزل، سنقوم بطلاء النادي الرياضي !
سيحدث هذا الأسبوع القادم !
ولدينا أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا) !
لا !
ماذا حدث؟
لم أستخدم عقلي !
حسنا، الشخص الذي أوصل الثمرة قال لي أن أضع الثلج في الثمرة للحفاظ عليها، وفعلت ذلك!
لقد كانت الأكياس مفتوحة وذاب الثلج !
هذا مقرف !
اللعنة !
لن أحاول النوم في الماء.
دعوني أشرح لكم، لا أعرف ما يعجبني فعلا حتى أراه داخل منزل.
لم أصمم منزلا في حياتي!
لقد استأجرت شخصا لتنظيف أسناني في الصباح !
لا لم تفعل ذلك !
بل فعلت ذلك!
متى؟
لقد استأجرت شخصا لذلك !
هذا الصباح؟
لأنني لا أستطيع فعل ذلك بنفسي !
" انعطف يمينا "
أنا أصور فلوغ الآن يا (سيري) !
حسنا إنها مزحة، أنظف أسناني بنفسي، لكن هل فهمتم قصدي؟
(لوجانج)، انه شيئ لست جيدا فيه، وهذا أمر غريب لأنني جيد في كل شيئ !
هؤلاء هم الرجال الحقيقيون، نحن في المتجر السحري الان!
لا أظن أنكم رأيتم هذا في المرة السابقة، هناك بوذا سمين هنا يا صاح!
أنظروا الى هذا البوذا، انه سمين جدا!
ماذا يعني هذا؟ هل يمكنني الحصول على عدد أكبر من المشتركين بهذا الشيئ؟
نعم انه سحر، الجميع يحب البوذا السعيد
ساخذ 5 منه اذن !
هذه كرات ثقيلة جدا!
انه يوم كبير لي !
حسنا، ساخذ 5 من هذا أيضا!
عزيزتي، لقد اشتقت اليك، كيف حالك؟
هل تعلمون؟ أحب هذه !
أعرف ذلك !
بامكانها أن تكون صديقتي الحميمية يوما ما !
لا أعلم  ستكون العلاقة الحميمة بالضبط لكن، سنجد حلا لذلك!
حسنا، أنا حقا أحب هذا اللون، انه نابض بالحياة.
يمكننا القول أنه جلي وواضح، مثلي !
لا أظن أنني سأضع هذا في منزلي، لكن ربما في باص المدرسة
هناك دنيم في الجانب يا صاح !
ربما..
حسنا كما تعلم يا (براندون)، لقد تحدثنا عن كيف تنفق مالا أقل، وتجني مالا أكثر.
نعم، كيف تسير الأمور؟
سيئة !
أنا لا أمانع في انفاق المال على أشياء ستزيد من جودة حياتي
والتي تساعدني على التفكير، أن أكون مبدعا وأن أكون شخصا سعيدا !
لهذا، سأجازف بحياتي وسأوقع هذا !
وسيقوم هؤلاء الأشخاص بتصميم مظهر خارجي لمنزلي!
حينما كنت أكتب تاريخ اليوم هنا، أدركت أن غذا هو يوم عيد ميلاد أبي !
أنا بحاجة الى كتاب المقدس أو شيئ كهذا االآن،  هل لديك أي شيئ يمكنني شراءه؟
ماذا يعجبه ؟
سيحب هذا،  لأنه يحب الكف العالي
انه من (أوهايو)، انه شخص مغامر ويحب الصيد، هل ترى تلك الجمجة بالقرون؟
أعجبتني لأن أبي نجم !
يا الهي، كل الأمور مترابطة ببعضها! أو مقطعة !
ساخذ واحدة، هدية خاصة جدا لرجل خاص جدا الذي أنجب...
أقام  علاقة حميمية مع أمي، ثم أنجبتي أمي !
أبي !
أنا مازلت  هنا، أنا ابن جيد !
أيضا، أنا متأكد أن (جايك)...
يا الهي !
لقد أمسكت بها !
أرأيت؟ انها ثقيلة !
أنا متأكد أن (جايك) سيحاول جاهدا لكي يكون هو المتفوق.
" أنا أحب والداي، سأشتري هدية لأبي" من أجل جذب المشاهدين !
حسنا، انسى ذلك يا (جايك)، لأنني الابن الأفضل !
حتى أنني كتبت مقطع أغنية راب من أجل ذلك !
"أعتقد أنك غيور لأنني الابن المفضل ! "
أنا مافريك وأنت مريض نفسيا، أنا أمزح فقط ولكن..
بالمناسبة، هل اقتنيت منتوجاتك من أفضل علامة تجارية في الساحة ؟
لا؟ هل أنت بخير؟
نحن نرقص الكون كل يوم، علامة مافريك، زوروا موقعي الرسمي !
الرابط موجود في وصف الفيديو
انضموا الى الثورة !
لقد أتينا لتسجيل طلب (أيفون اكس) !
(فيريزون) يا  صاح !
نقوم بتجربة كبار الشخصيات فقط هنا في (فيرايزن) لمن؟
هل تمزح الآن؟
أهذه دعاية؟
أقصد...
انه جريء !
نعم، جريء !
تكنلوجيا !
اذا كنتم تتابعونني على (انستغرام)
هكذا تقوم بدعاية يا (رالف) !
لم أنشر قصص جديدة على (انستغرام) لأن الكاميرا مكسورة !
نعم، انها مكسورة،  ولهذا سيساعدني هذا الأيفون الجديد في لعبة (انستغرام)، مجددا، على @loganpaul
دون م لاحظات يا صاح !
لا يمكن  ليوم أن يكون أفضل من هذا، ساخذ محمصة خبز كهربائية !
أنا على وشك أن أنفق مائة دولارعلى محمصة خبز كهربائية !
لقد عانيت من مشكل اليوم الآخر: لقد كان لدي وافل (ايججو)، ولم أستطع أن أحمصه !
هذه محمصة خبز جذابة يا صاح !
تماما ! ضعها  في  الحقيبة !
شكرا (رالف) !
أنا،  (رالف) ومحمصة خبز كهربائية !
ومحمصة خبز كهربائية !
لقد قلت ذلك لتوي !
مزيد من الأ ثاث، أحب هذا !
أتعلم! أشياء  تجعل الأمر أكثر متعة !
أنظر!
ارجع الى الوراء !
آسف عن ممارسة الحب مع أثاثك !
سننشأ مسرحا في   مرأبنا يا (لوجانج)، شيئ كهذا !
هذا هو! ألديك ألوان مختلفة في هته الأريكة؟
جميع الألوان يا  (لوغان) !
أي لون تريد!
عزيزي!
(هيرم) هو الرجل الحقيقي، حسنا، ماذا كنت تقول؟
هذا أثاث (أستون مارتين)،  صنع ايطالي !
ما هذا بحق السماء يا صاح؟
و (ميرسيديس)؟ أنا لدي (ميرسيديس) !
لدينا أرائك وأسرة (ميرسيديس) من أجلك !
هذا مضحك !
علينا أن نجد سرير (ييتي) يا صاح !
ثمانمائة ألف دولار !
ثمانين ألف دولار هنا !
ليس قطعة المعدن بحد ذاتها ولكن ما بداخلها !
هذا التصوير الكامل لأغنية (نو هاندلبارز) المصورة!
هذا مثير للإعجاب !
يا للهول، انها دهنية !
وكأن هذا الشيئ يتبول علي !
أنا لست بخير يا صاح !
هذا هو دور الشورت الداخلي، أليس كذلك؟
ولقد أمنوك على ذلك؟
نعم !
علينا أن نحمل التصوير لهذا أتينا الى فضاء (يوتوب) !
( (براندون) لم يصور ذلك لهذا بحثت على هذه الصورة في (جوجل) )
أنظر، لقد صنعت أمي هذا !
سرعة الاتصال هنا أسرع بكثير من التي لدينا في المنزل
فضاء (يوتوب) لـ(لوس أنجلس)
لدي أخبار سيئة ! أنظر !
هل تتذكر عندما حذرونا من التسرب؟ هذا سائل !
انه سائل، والتكنولوجيا لا تمتزج مع (لوغان) !
أعرف !
لقد تذكرت أيضا أنه لدي شامبو في محفظتي، وأتمنى أنه لم ينفجر بالداخل !
يا الهي !
لماذا تحمل شامبو في محفظتك ؟
أنظر الى شعري يا صاح! انه رائع !
أنا متوتر جدا !
لا!
هذا مقرف !
ليس محفظة (ييتي ) !
التي يمكنك الحصول عليها في موقعي الرسمي !
لكن مع ذلك ..
يحدث لي هذا مرارا، وأظن أنني سأتعلم درسي !
لا، أنا فقط  سخيف !
اذن، في غضون 21 ساعة، سيكون التصوير متاح لكم من خلال أفضل محرر في الساحة !
لأننا لا نفعل أشياء غير مكتلمة !
وستكون أغنية (نو هاندلبارز) في طريقها اليكم، يا الهي !
ضع علامة على هذا من الآن، خططوا للاعجاب بالفيديو عندما يتم نشره !
فقط اصفعوا زر الاعجاب في وجهه !
حسنا، أظن أنه علينا العودة الى المنزل لكي نحاول أن ...
أن نقضي الليلة بداخل ثمرة يقطين !
ماذا؟
حسنا ! أنا هنا مع الفتى الضخم !
حسنا، سأحاول الان أن أنام بداخل أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)، طوال الليل!
هل تسـ..
يبدو هذا كصوت القيوط !
حقا؟
نعم !
أقصد.. أتمنى أن لا يحدث هذا عندما سأكون داخل هذا !
لقد أخفتني يا أخي !
هل تعلم شيئا عن القيوط ؟
لماذا تقول هذا الان؟
أرى أن (براندون) يسرح بنظره
ماذا عن بعض من هذه القيوط؟
لقد سمعت..
تبا لك يا صاح !
لقد سمعت ذلك !
يا الهي !
كيف حالك يا (كونغ)؟
محمصة خبز!
اذن لدينا هذا، ولدي ميكروفون  في حال احتجت الى شيئ.
موتوا يا جيران !
لدينا مشكل لم نحله بعد، وهو الماء بداخل الثمرة !
(لوجان) لماذا لم تتحقق من عدم وجود ثقوب في الأكياس يا أبله !
لقد نصحوني بانشاء ثقب في الجزء السفلي، وهذا ما سأفعله !
أنظروا الى هذا التصرف !
أنظروا أولا الى هذا الاعداد !
سأدخل هنا!  لدي وسائد وبطانية وأيضا محمصة الخبز !
لدي احساس أن الجو سيكون باردا بالداخل !
لهذا لدي أسخن نوع من ملابس (مافريك) بالطبع !
ستجدون الرابط في وصف الفيديو !
هذا في حال احتجت الى أي شيئ !
وسأدخل (كانون) لأنني فلوغر !
أنا على وشك أن أنام بداخل أكبر ثمرة يقطين في ولاية (كاليفورنيا) !
هذا ليس سيئ !
يبدو الأمر مريح هناك !
في الواقع، ان الأمر كذلك يا صاح !
انه أمر جيد أنني لا أهاب الأماكن الضيقة !
في حال كان هناك أمر طارئ ..
(ليديا)، (ليديا) ..
ماذا تريد؟
هل يمكن أن تطلب لي بيتزا ؟
بينما أنت هناك؟
كفاك أسئلة !
حسنا !
حسنا يا رفاق، البيتزا في طريقها الينا !
اقض ليلة جيدة هناك !
حسنا، سأحاول ذلك.
لا يا عزيزي !
أصبح الأمر رسمي الان !
حسنا، ساخذكم في جولة منزل سريعة
لدينا أشياء جيدة هنا، لدينا محمصة الخبز كما تعلمون
لدينا (غو برو) لأنها حياة الفلوغ
لدينا رجلاي اللذان يظهران في هته المنطقة.
والميكروفون لكي أتمكن من مناداة (ليديا) ورجل البيتزا.
ومن ثم، هذا هو نوعا ما المكان الذي سأنام فيه، في منطقة الوسادة هته !
كما ترون، هناك ثقب هناك، لكن ليس هناك مساحة كبيرة هنا !
في الواقع، أنا لا أمانع تواجدي في أماكن ضيقة
ولأكون صادقا، هذا المكان مريح نوعا ما.
مرحبا!
أبي؟
(لوغان) !
أبي، مرحبا !
لقد نسيت أنه هنا !
لقد نسيت أنك هنا يا صاح!
أبي، أنا داخل ثمرة اليقطين !
أبي !
ما رأيك بثمرتي؟ ولماذا تعيش حاليا مع (جايك)؟
لأنه لا توجد مساحة شاغرة لشخصين داخل ثمرة يقطين !
لهذا أنت صديقي !
انهض، احضني هيا !
لا أستطيع الخروج، علي أن أبقى بالداخل والا، سأخسر التحدي !
علي أن أقوم بتحدي 24 ساعة !
اذن سأدخل أنا وأحضنك !
نعم، أدخل الى هنا يا أبي!
أحبك يا أبي !
تفوح منها رائحة اليقطين !
لأنها ثمرة يقطين كبيرة !
مهلا، غذا هو عيد ميلادك !
(ليديا)، (ليديا)، هل يمكنك احضار هدية أبي؟
لقد اشتريت لك هدية يا أبي !
حقا؟
نعم، انه اليوم يومك !
أين ستتبول؟
من نفس الثقب الذي دخلت منه الأسلاك الكهربائية !
ستتبول عبر هذا؟
نعم
وهل سيبقى ذلك الشيئ هناك حتي ..
لا يا قاضي، ستفسد الثمرة قريبا!
لهذا علي أن أقوم بهذا التحدي الليلة !
لقد قالوا أن رائحتها ستكون سيئة يوم الثلاثاء القادم، وهو اليوم الذي سيعود فيه (ايفان)
وبالتالي سأدخله هناك وسأقوم بمزحة.
يا صاح، لقد جلبت لي جمجمة !
نعم !
هذا يعني أنك أحببتها!
لقد أحببتها !
لم أصنعها بنفسي لكنني فلوغر !
شكرا يا (لوغان) !
اذن، هذه هي هديتي لك !
لا أعرف ماذا ستفعل بها، لكن أعلم أنك تحب جماجم الثيران !
حسنا يا رجل، لقد كان أمرا ممتعا كونك أبي، سأعود الى التحدي !
شكرا يا (لوغان)!
أحببتها!
حسنا، لقد نالت اعجاب أبي، دائما ما يكون أمرا جيد أن أرى أبي !
عيد ...
لا أعرف سنه !
لا علينا، مئوية سعيدة يا أبي !
اذا أردتم ارسال تمنيات لأبي، يمكنكم فعل ذلك على صفحته في (انستغرام)
حسنا، أعتقد أنني سأشاهد (يوتوب) حتي بيتزا يصل...
ماذا؟
حتى يصل رجل البيتزا الى هنا!
يجب على  أن يكون مثيرا للاهتمام !
مرحبا!
مرحبا!
(لوجان) لقد وصلت البيتزا !
اجلبها الى هنا!
أهذا حقيقي؟
أنت الشخص نفسه !
قبل يومين
لم نطلب أي بيتزا !
حسنا!
شكرا يا صديقي!
لا مشكلة !
ماذا تفعل يا (براندون)؟ أغلق هذا! لدي أشياء علي القيام بها !
حسنا يا صاح، أراك لاحقا، استمتع بالبيتزا !
حسنا، لدي بيتزا هنا ..
أوه لا !
هذه البيتزا ساخنة !
هذه البيتزا ساخنة جدا !
البيتزا أفضل بتسع مرات عندما تكون بداخل ثمرة يقطين !
ما هذه الحياة يا صاح ؟
الذهول !
لدينا محمصة خبز كهربائية يا صاح !
يمكننا أن نجعل هذه البيتزا محمصة يا صديقي!
انها تعمل !
أسمع صوت طنين بداخلها!
يا الهي، لا !
توقفي!
تبا!
أين هو  الكهربائي؟
أصبح الجو حار هنا!
يا الهي!
أشم رائحة جبن محترق، أعتقد أن هذا منطقي لأنني حرقت البيتزا !
حسنا يا رفاق، أنا لست جائعا أصلا !
بيتزا هنا من أجل القيوط !
حقوق الحيوان مهمة أيضا !
اللعنة !
لنرى على ماذا حصلنا!
انها مشبعة بالبخار!
سأحاول أن أنام قليلا!
لكي يمر الوقت بسرعة، لأنه لا يوجد ما يمكن فعله هنا !
تبا، المحمصة لا زالت ساخنة !
لنرم المحمصة أيضا!
ثم سنغطي فوهة هذه الثمرة ونحاول أن ننام قليلا لأنه ليس هناك الكثير لفعله هنا!
أضمن لكم أنه لم يسبق لأحد القيام بهذا في (يوتوب)
هذا هو الهدف من ذلك !
هذه أشياء مافريك يا صاح، الأشياء التي لا يستطيع الناس القيام بها، أنا أعيش لهذا!
مرحبا (لوجانج)، ان الوقت ليس متأخر جدا، انها العاشرة مساءا
ولم أقض هنا سوى دقيقة واحدة، وخطتي هي محاولة النوم الآن !
وغالبا ما سأستيقظ في منتصف الليل!
لأنني قد كنت سابقا في سيناريوهات مماثلة، أقصد في أماكن ضيقة
انه ليس بالشيئ المريح !
فتجبر نفسك على النوم، وبالتالي يقوم جسمك بالاستيقاظ طبيعيا بسبب عدم الارتياح.
لنحاول الحصول على وضعية مريحة !
حسنا، لا بأس بهذا !
أيضا، الجو أدفئ مما توقعت أن يكون.
لكنني أتسع هنا! لدي مساحة شاغرة هناك، كان بامكاني ترك محمصة الخبز هنا !
أنا أتسع في هذه الثمرة  تماما!
أنا على وشك أن أنام الآن، دعوني أعد لكم شيئا بكاميراتي (غو برو)، هيا !
مرحبا! كيف حالكم (لوجانج)؟
يا الهي !
انه الصباح، ما زلت داخل الثمرة ولكن ..
لن أكذب عليكم، لقد استيقظت في منتصف الليل، تفقدت هاتفي
وجدت رسالة نصية من أخي : " هيا، انه عيد ميلاد أبينا سنذهب الى النادي الليلي" !
أردت أن أبقى داخل الثمرة لكن...
انها مجرد ثمرة يقطين لعينة !
حسنا، هذا رائع، لكن الأمر ليس بمريح هنا لن أكذب عليكم !
يا رفاق، طولي 6 أقدام 2 !
لهذا خرجت لفترة وجيزة وكنت مع أخي (جايك)،  لنسترجع ذلك!
لهذا صديقكم يصور للفلوغ في النوادي الليلية أيضا !
لكن على أي حال، لقد عدت الى هنا
ودخلت الى الثمرة!
لنخرج من هنا وننهي هذا التحدي !
الوقت الان.. انها السابعة وخمس دقائق، حان الوقت لجعل ذلك رسمي !
يمكنني رؤية النور !
رأسي يؤلمني !
هذا سخيف!
لقد فعلناها
لقد أمضيت الليلة داخل ثمرة يقطين وأعلم أنني احتفلت في النادي..
ولكنني أمضيت الليل في ثمرة يقطين لعينة !
لقد كان هذا رائعا، لقد كان شيئا ما!
البيتزا !
لا يا عزيزتي !
من سيأكل هذه البيتزا؟
ومحمصة الخبز مبللة !
لا يمكن لهذا أن يحمص أي شيئ !
حسنا، من المؤكد أن هذا كان تجربة جيدة
الآن، هذا هو الفلوغ يا (لوجانج)
أتمنى أن ينال هذا اعجابكم !
لقد كان هذا غير مريح تماما، ركبتاي تؤلمانني
لكن، فليبارك الرب، سأنام داخل ثمرة يقطين اذا تطلب الأمر ذلك من أجلكم !
لهذا، اشترك اذا لم تكن جزءا من أقوى عائلة في الانترنيت بعد
لأننا نقوم بأشياء مذهلة ورائعة !
غذا،  ربما سنقوم بشيئ ما في... ربما اليوم..
سنقوم بشيئ ما بهذا !
سنرى!
اقتنوا منتجات (مافريك)، انها الأفضل في الساحة، لن أكذب عليكم
اذا لم ألبس هذه عندما كنت بداخل الثمرة، ربما كنت سأموت..
هذا صحيح، من الضروري أن تقتني منتجات (مافريك)
من الموقع الرسمي، سيكون الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعا، أراكم غذا، اعتنوا بأنفسكم، سلام !
