انها لزجة !
هذه هي المرة الأولى التي أدخل فيها ثمرة يقطين، هذا رائع يا صاح!
ماذا تفعل؟
ماذا؟
ماذا تفعل؟
أرقص!
انها التاسعة صباحا!
آسف (براندن)!
ما زال الوقت مبكرا لكي ترقص!
لقد كنت أرقص يا (لوجانج) لأنني غضبان!
لقد اكتشفت لتوي أنه لدينا وافل (ايجو)
ولكن لا توجد محمصة خبز!
كم هذا مروع!
لهذا كنت أرقص وكأنني أبتعد من أحزاني..
على أي حال، صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
صباح الخير (كونغ)، لا توجد محمصة خبز!
حسنا
أنتم تعرفون ماذا يحصل عندما أبدأ الفلوغ هكذا، كونوا جاهزين!
اليوم هو يوم عظيم، انه يوم عظيم من أجل الفلوغ.
(كونغ) لا تذهب بعيدا، لا يوجد سياج مكهرب بعد!
كيف أقول هذا؟ لقد رأيتم عنوان الفيديو!
أنا
نفسي وأنا
طلبت أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)، تزن 2000 باوند!
لقد كلفتني 4000 دولار، وسيتم تسليمها إلى المنزل اليوم!
أنا أحمق أليس كذلك؟
لن أحصل على فرصة رؤية أكبر ثمرة  يقطين في الولاية، لفترة قد تكون طويلة.
لذلك، انقضضت عليها، مهلا..
انها ضخمة جدا!
سيكون ذلك رائعا!
لهذا، اذا كنت تشاهد هذا الفلوغ وأنت لست جزءا من (لوجانج) بعد
هل أنت بخير؟ اضغط على زر الاشتراك، اصفعه في وجهه!
(كونغ)!
عد الى هنا يا (كونغ)!
هيا، كن كلبا مطيعا!
لا يا (كونغ) عد الى هنا!
- لا يزال يتعلم الأوامر.
- نعم، واسمه أيضا!
- واسمه أيضا !
على أي حال، انظم الى (لوغانغ)، أقوى عائلة على شبكة الانترنت.
اضغطوا على زر الاشتراك، ولنبدأ يومنا بانفجار!
أريد أن أقول أيضا ..
أظن.. في الواقع، هذا رسمي!
اليوم هو آخر يوم لشاربي !
- أخيرا !
- أعرف، لكنه خدمني بشكل جيد.
لقد صورنا أغنية (نو هاندلبارز) المصورة قبل يومين
لقد أنشنا دراجة بشرية من الفتيات، كان ذلك ممتعا!
وكان شاربي مناسبا لذلك، ولكن الآن مع عودتي لـ.."حياتي الطبيعية"
بطلبي لثمرة يقطين ضخمة !
أظن أن الشارب سيختفي !
على هذا الكلب أن يكون حذرا يا صاح! لأنني رأيت ذئبا بريا ليلة أمس في الجوار!
سيحاول (كونغ) أن يكون صديقا معه
نعم، لكن لن يحب الذئب البري ذلك، لأن ذلك غبي!
أن يكون عدد المشاهدات كبيرا من أجل فلوغ " ذئب بري أكل كلبي" !
لا أريد أن يحصل هذا!
فجأة في وقت لاحق
ماذا تفعل يا صاح؟
لا أستطيع فعل هذا يا (براندون)!
أقصد..أستطيع، لكن الأمر صعب يا صاح !
اليوم هو يوم مليئ بالأحزان !
الكل سيغادر، شاربي، (ايفان) وكلبه..
لماذا أنت بكامل ملابسك؟
لأنني حزين، هذا ما تفعله عندما تكون حزينا، تستحم بملابسك.
لقد كنت أخطط لفعل أشياء رائعة مع (ايفان)
أنا، هو وثمرة اليقطين في تحدي من الليل حتى الصباح !
لكنه غادرني، لقد غادرني ليلة أمس !
ولم تكن لدي أي فكرة إطلاقا أنه سيرحل!
"ليلة أمس"
مرحبا يا (لوغان) المستقبلي، أنا (لوغان) الماضي!
لا أشعر أنني بحالة جيدة
ماذا قلت لي لتوك؟
سأغادر في السادسة صباحا.
أوه !
لقد قلت لك عدة مرات أنني سأرحل.
لقد نسيت يا صاح !
ليس لديك أي فكرة عن موضوع الفلوغ !
اليقطين؟
ثمرة اليقطين الضخمة اللعينة يا (ايفان) !
إنها أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)!
حسنا، لقد قلت لك عن جدولي منذ أسبوع !
وأنت لا تستمع الي !
بل أستمع اليك! ولقد جعلت كاميرتي دهنية !
الى أين أنت ذاهب بحق السماء يا (ايفان) ؟
سأعود الى (ماريلاند).
ومتى ستعود؟
الثلاثاء
ستعود يوم (عيد الهالويين)، وتريد أن تصور فلوغ بخصوص ثمرة اليقطين بعد (عيد الهالويين)؟
هل أنت بخير يا صاح؟
سأحاول القيام بهذا بيداي الاثنتين !
مهلا يا هذا، ما ا لذي يحدث يا صاح؟
نحن نبكي، لقد بدأت بالبكاء حقا !
لقد خططت لهذا الأمر لأشهر!
في الواقع، لقد أ تيت وقلت لك دعنا نجد....
والآن عليك استبدال (إيفان)؟
في الواقع، لقد حذرني من عدم فعل ذلك، ماذا قلت عن استبدالك بقزم آخر ؟
سـ... سأكسر ركبتيك بهذا !
حسنا، جيد، كن ركبتي!
انها أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)، ستكون بمقاس مناسب لك!
لقد أردت أن أقوم بتحدي مع (إيفان) داخل ثمرة اليقطين طوال الليل.
لكن أتعلم؟ اذهب للقيام بأعمالك في (ماريلاند) وأنا سأدخل  حجرة المؤن!
نعم، انها حجرة مؤن متحركة وأستطيع فعل هذا، لأنني اشتريت لتوي منزلا!
(لوغان)
هيا يا صديقي!
أريد أن أفرك بطنك كما تحب أن أفعل.
ستفرك بطني؟
نعم دعني أفرك بطنك وأ حصل على بعض الحليب.
حسنا! تعال الى هنا!
هل أنت بخير؟
فرك للبطن!
سأتركك لوحدك الآن !
ما الذي يحدث لهذا الصبي؟ لقد فقد صوابه !
يبدو وكأنك فاجأته !
يا صاح، لقد تجاوزت الأمر الآن !
انه خطأه انني مبلل الآن، أنظر!
سروالي مبلل، انه سروال (مافريك) القصير!
سيتم انزاله في اليوم الأول من نوفمبر، لكن في الوقت نفسه، يمكنك الحصول على كل منتوجاتك من موقعي الرسمي
ستجدون الرابط في وصف الفيديو
لكم أن تتخيلوا، عندما نتكلم عن ثمرة يقطين تزن 2000 باوند
لا يمكنك رفعها بسهولة، إلا إذا كنت ضخم مثلي، معظم الناس ليسو كذلك !
لدينا (ليديا) هناك، (ليديا)!
انها ممتعة جدا !
لقد طلبت رافعة شوكية، انها هناك!
ظننت أنك حلقت شاربك !
لم أستطع فعل ذلك، كنت عازم على حلقه لكنني سأحافظ عليه الآن !
يبدو وكأنه أصبح أكثر سمكا !
على أي حال..
لقد وصلت الرافعة الشوكية !
(ليديا) ماذا هذا الذي طلبته؟
لقد قلت أن ثمرة اليقطين ضخمة !
لكن هذه ليست رافعة شوكية، هذه رافعة جرائم !
إنه يوم عظيم لي !
أعتقد أنه علي قيادتها.
بالطبع لا، يخطر على ذهني أفكار شريرة !
أعتقد أنه علي اخباركم بهذا، لا يمكنك الحصول على ثمرة يقطين كهذه بسهولة، لن تعثر عليها في المتاجر.
صاحب هذه الثمرة اسمه (كريس)، أعتقد أن أبنائه جزءا من (لوجانج).
لا أعلم من أين أتى، لقد ظهر فجأة ليجلب في هذه الثمرة الضخمة !
لقد كان يثيرني بها. يا (كريس) الشقي، لقد أثرتني يا صاح!
لقد بدأ بارسال صورة لي، أنظروا الى هذه الثمرة اليقطينية الضخمة يا رفاق!
لقد فوجئت بذلك، انها ثمرة يقطين عملاقة !
أمر هذه الثمرة  جدي جدا، لهذا جلبنا هذا !
كم ثمن هذه الرافعة؟
تريد شرائها؟
انها تبدو رائعة، أنظر اليها !
نعم،  تبدو رائعة، لنشتريها من أجل مقطع فيديو بسيط، لم لا؟
عليك أن تبدأي بالتفكير بهذه الطريقة !
نعم!
هذا ما نفعله في فلوغز (لوغان بول) !
حسنا، أين هي ثمرة اليقطين؟
اوه
هذا لطيف !
أنظر، سأستمتع بهذا !
با الهي!
إلى أي ارتفاع تعتقد أن هذا الشيء يصل !
عالي جدا!
هذا رائع!
(ليديا)
ماذا؟
نحتاج شخصا اخر هناك.
لقد وصلت ثمرة اليقطين !
ما هذا؟
يا للهول، هذه ثمرة كبيرة!
يا للهول!
أهذه أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا)؟
أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا) !
لا،عزيزتي، نعم!
ألما قلته معنى؟
من أنتم يا رفاق؟
نحن عائلة صاحب الثمرة
صحيح، كيف حالكم؟
هناك الكثير من الأشياء التي يمكن القيام بها بهذه الثمرة!
الكثير، لا نهاية لذلك !
يمكننا القيام بأكبر لاتيه بنكهة اليقطين في العالم
كل ما سنفعله هو ملئ ثمرة اليقطين بالقهوة!
بأبسط الأشياء يا صاح!
تبدين بسيطات يا فتيات !
اذا قمنا بتجهيز أكبر لاتيه بنكهة اليقطين، هل ستوافقونني الرأي؟
نعم!
هل يمكنكم دخول الثمرة؟
سأسبح داخلها !
لدينا تدفق هناك!
كيف تخطط لادخال الثمرة الضخمة الى هنا؟
دعني أخبرك عن رافعتي الشوكية!
يتطلب الأمر الدقة والضبط.
لا أملك كلتا الميزتين !
الكثير من المتاعب من أجل ثمرة يقطين ضخمة لعينة !
لقد أصبت يا صاح!
أحس وكأنني أب !
ليس بسبب شاربي، بل بسبب المسؤولية التي أتحمل الان !
أنا رقيق وأحسست كأنني لست الشخص المناسب لتولي هذا الأمر، لكن مهما يكن !
بيديك؟
نعم بيداي !
أنا شخص راشد يا (براندون) !
لقد وصل البابا الى المنزل!
علي انزالها، صحيح؟
ببطئ!
لا تمانعوا، لا تمانعوا !
هيا يا (كينغستن)، اصعد فوق الثمرة !
يجعلني أشتاق لـ(ايفان)! كم طولك؟
54؟ طول (ايفان) 50 !
ماذا ستفعل بها الآن ؟
علينا أن نصدر ثقبا بها !
يا الهي!
قطعها يشبه تماما قطع ثمرة يقطين صغيرة !
إلا أنها ثمرة عملاقة !
لم أكن جيدا في علم الهندسة على الاطلاق، لا أعرف كيف ستكون الدائرة التي سأقطعها !
ربما عليك تغيير الوضعية.
انه أمر جنوني، كيف كبرت هذا الشيئ !
(كريس)، هلا باركتني ببعض الحقائق؟
عمر هذه الثمرة 88 يوما، تكسب هذه الثمرة 50 الى 60 باوندا يوميا
في ذروتها
تكسب باوندين في الساعة؟
نعم
50 الى 60 في اليوم !
حسنا، استمتعوا بهذا !
انظروا كم هي سميكة !
هذا يبشر بأكبر لاتيه بنكهة اليقطين، هل أنتن مستعدات؟
أنا مستعدة!
لاتيه بنكهة اليقطين!
هل ستدخل هنا؟
هل يمكنني استشارتك؟
قد يعلق هذا الطفل هناك، ثم سأحصل على مطالبة بالمسؤولية
أظن أن ذلك سيكون ممتعا، يبدو أنه يستطيع فعل ذلك !
حسنا، لنأمل ذلك !
ها هو يدخل !
انتظر..
حقا؟ أهذا حقيقي؟
أراك لاحقا!
في هذا السيناريو، انه أفضل من (ايفان)، لا أعلم ان كان بامكان (ايفان) فعل هذا !
أستمع يا (ايفان)؟ لا نحتاجك !
اعطني هذا، يا الهي!
هذا جنون، أنت قوي يا صاح !
بكم تبيع هذه الثمرات؟
يتعمد الأمر عن كم ستشتهر الثمرة، لكن يتراوح الثمن بين مائة و ألف وخمسمائة دولار للثمرة الواحدة !
يا الهي!
ماذا تفعل يا صديق؟ هل تتذكر ما قلته عندما اقتنيتك؟ ستعيش الحياة الأكثر جنونا، وهذه الثمرة الضخمة جزء من ذلك !
ماذا؟
ماذا كان هذا؟
ماذا؟
أين ذهب شاربك؟
لقد كان مزيفا!
لقد كان شاربي مزيفا يا رفاق!
لقد كان مزيفا !
هل ستأكل من هذا؟
تذكر أن قيمتها تصل لألف وخمسمائة دولار!
نخبك!
يبدو مذاقها كثمرة يقطين عادية !
من المحتمل أنه يبدو كذلك لأنها ثمرة يقطين !
هناك محادثة خاصة، لنصعد الى الأعلى!
لماذا صعدنا الى هنا؟
لا أعرف، أنت من جلبني الى هنا !
هذا جميل، أنظر الى الأسفل؟
يمكننا بدأ مشروع رائع يا صاح
يمكننا زرع ثمرات اليقطين!
هل ستبدأ بالقيام بهذا؟
يمكنني زرع اليقطين، لدي ذراع كبيرة!
(كينغستن)
نعم
تبدو رائعا يا صديقي!
يا الهي! هل أنت (لوغان بول)؟
في الواقع، كنت (لوغان بول) في الماضي !
كيف الأحوال يا صاح؟
كيف حالك؟
أنا بخير، لقد كنت بخير
وسبب عدم كوني بخير الان هو..
لم أطلب أي بيتزا !
حسنا سأرجعها للمطعم، على الأقل التقيت بك !
أكثر سعادة من شاب يوم أمس.
أنا مشترك في قناتك !
حسنا، شكرا يا سيدة !
لاحظ ثمرة اليقطين الضخمة في طريقك للمغادرة!
نعم، انها كبيرة جدا !
أكبر ثمرة في (كاليفورنيا)
من طلب لي بيتزا؟
أقدر هذا يا رفاق، تذكروا، زرع ثمرات يقطين ضخمة هو شيئ رائع !
لقد حصلتم على منتوجاتي بالمجان !
الكل سيحصل على منتجاتي بالمجان!
(لوجانج)، تعرفون أين تحصلون على المنتوجات: (موقع لوغان بول)
غائلة كبيرة وسعيدة تلبس منتجاتي، وفلوغر !
هل اتصلت ب (اوفيليو) وطلبت بيتزا لليوم التالي أيضا؟
لقد فعلت ذلك!
لقد راسلته؟
لقد سألته ان كان بامكانه جلب بيتزا في اليوم التالي
ووافق على ذلك.
هذا رائع !
هذا جيد، أعجبني هذا الشاب !
هل تستمتعون بوقتكم يا رفاق؟
نعم، نريد الان رفع ثمرة اليقطين فوق المنزل، ووضعها في المسبح !
في المسبح؟
نعم
لأنه على ما يبدو يمكنها أن تطفو فوق سطح المسبح !
لا
أنتم مجانين يا رفاق !
هذا صحيح، سوف نخرب المنزل، ثم المسبح، لكن سنحصل على محتوى فيديو رائع !
عائلة رائعة، امل أن أكون عائلة مماثلة
لكن الان سأركز على ثمرة اليقطين هذه !
محتواها الداخلي سميك جدا!
عندما سيصل ايفان الى هنا ستكون الثمرة قد خربت تماما لكنني لا أكترث لذلك !
(ايفان)، ستذخل في ثمرة اليقطين يا صاح !
حسنا، حان وقت العمل !
لدي الأدوات اللازمة !
حسنا ....
أنا لا أحرز تقدم كبير على الاطلاق!
حسنا هذا لا يعمل !
لا أظن أنا هذا سيحدث.
(ليديا)
شكرا لك !
كيف يمكنني أن أدخل هنا؟
لقد علق هذا المقص في الوقت الخطأ !
لا أعلم ماذا يمكنني أن أفعل حقا!
يمكنك البدأ بجزء صغير!
لقد فعلت ذلك!
عليك أن تقطع شريحة صغيرة !
تقدم !
كيف الحال!
أنا شخص أبيض البشرة !
سأرحل من هنا!
تعديل مهم على الثمرة !
لقد كبرت حجم الثقب !
دائما ما أحاول فعل ذلك !
أكبر ثمرة يقطين في (كاليفورنيا) وربما في العالم.
تذكروا أن طولي 6 أقدام 2
سأدخل الان !
انها لزجة !
هذه هي المرة الأولى التي أدخل فيها ثمرة يقطين، هذا رائع يا صاح!
دائما ما أحاول أن ..
أن أجرب الكثير من الأشياء ...
ودخول ثمرة يقطين ضخمة واحد من هته الأشياء !
يا الهي ! أنا داخل ثمرة يقطين !
هذا جنون ! انها تناسب حجم رأسي !
يا الهي أنظروا الى اليقطين !
(لوجانج) نحن داخل ثمرة يقطين وزنها 2000 باوند
هذا رائع !
يا الهي !
تبدو مريحة !
لا بأس بها !
نعم تبدوا مريحة !
لا أريد افشاء ذلك لكن، ستكون الفلوغات القادمة رائعة هنا !
حسنا (لوجانج)، هذا هو فلوغ اليوم، سأنهيه داخل هذه الثمرة لأن ذلك جيد !
اذا لم تكن جزءا من (لوجانج) بعد، لا تنسى الاشتراك بالقناة، نحن أقوى عائلة في الانترنيت !
تفقدوا موقعي الرسمي، ستجدون الرابط في وصف الفيديو !
وتعرفون هذا ولكن، كونوا (مافريك).. صعب القيام بهذا هنا .. كونوا (مافريك) وقوموا بأشياء مختلفة
مثل شراء ثمرة يقطين ضخمة !
الحياة رائعة، أحبكم جميعا، أراكم غدا !
اعتنوا بأنفسكم !
هل قام (كونغ) بعض (ليديا)؟ كلب مطيع !
