سحر هذا المنزل يكمن في الفناء الخلفي
 
يا أمي
 
 
أعلم فيما تفكرون. "لوكان" سراويل "مافريك" القصيرة ؟
 
ها ها . كلا . سراويل "مافريك" ستصبح موجودة في الأول من نوفمبر
ستكون رائعة. لكن لدي شيء آخر سيحدث اليوم
بكتيريا ؟
لا "براندن" ما خطبك ؟ أنا اتأكد فحسب . جيد على كل حال
رجال التنقيل يا  رجل
انظر هنا
انتم يا أصدقاء لم ترو هذا نقيا من قبل . لا يبدو بتلك النقاوة
نعم حسنا دعني أوضح الأمر. قصدت أن أقول "فارغا"
لكن في الحقيقة . على مستوى النقاوة اتبعني
انظر الى هذا السجاد الأبيض المشعر الذي كان لدي
رائع و كثيف و انظر هنا كانت الأريكة
حتما سترون الفرق
هذا مقزز . نعم طبعا . لكنني فتى شقي
يا صديق. أنا لا أستطيع الحفاظ علي بياض السجاد الأبيض
بالإضافة لدي هذا الشيء يجري في كل مكان
انت. هذا خطؤك. صديقي "راسل تهاي كونغ" المتوحش
ان رأت فيديو البارحة
كان يلعب مع النمر
انت حرفيا أكثر كلب "بوميراني" متوحش في العالم. "كونغ المتوحش" يا ناس
بالمناسبة ان لم تر ذلك الفيديو فأنت غير مشارك في القناة "غريب؟"
"غريب؟" اضغط الزر من أجلي
انضم الى فريق "لوكان" انه شيء جيد سيجعلك سعيدا في حياتك
هذا غريب يا صاح . يا جماعة انتم تغلمون أنني عشت هنا
لمدة 6 أو 7 أشهر الآن . من المفترض أن نكون 6
كما تعلمون قامو بطردي ومع ذلك بقيت شهرا آخر لأن : تبا للجميع
آسف لذلك . الشارب سيبقى الى غاية الثلاثاء يا جماعة
لأن لدينا فيديو مسيقي من أجل أغنيتي الأخرى "بدون مقود"
اللعنة لقد اشتريت لنفسي مننزلا
لذلك صنعت .وداعا "مافريك" . صنعت أغنية اسمها "اشتريت لنفسي منزلا"
أغنية . حركة . ضرب
انه يومي الأكبر بالإضافة ...باب المنزل اليوم في الحقيقة يا أصدقاء
لم ترو كل المنزل بعد هذا شيء آخر . الكثير يحصل الآن
أولا .
أظن يجب أن نودع جيراننا صحيح
الذين يحبوننا كثيرا سيكون من غير اللائق إن لم نفعل. جيرانك يكرهونك
يكرهون يحبون ما الفرق ؟
نعم ما الفرق . مقولة العام. شكرا "براندن"
الكره الحب ما الفرق ؟
مرحبا يا جيران سأشتاق إليكم شكرا على دعمكم لي
طيلة 6 أشهر . استمتعوا بهذه البضاعة المجانية
كإطراء مني
انظر انظر فريق "لوغان" ها انت ذا
آسف يا جيران تغلب عليكم صديقي سأشتاق إليكم جميعا
ذلك الفتى يشعر بسعادة كبيرة الآن
أنا جد مستعد لمغادرة هذه الزنزانة
آه ما الذي أستطيع تحطيمه ؟ لقد غلفوا كل الأطباقلقد غلفوا كل شيء لذا لا استطيع تحطيم أي شيء
في حالة الحيرة
اضرب نفسك
أشعر بتحسن لقد كانت واحدة غريبة و مضحكة
التنقل مضجر و قد نسيت
لم لتنقل قبل مدة . انها 6 أشهر
 
شكرا "براندن" لقد واجهت الأمر اليوم
لقد استخدمت عقلي اليوم . هذا يوم كبير لي
لذلك شغلت أشخاصا لفعلها من أجلي هذه المرة لم أقم بنقل أغراضي بنفسي
إنه النضج . نعم الكثير يحدث هنا
الآن نحن متجهان إلى المنزل لتثبيت الواي-فاي
انتم تعرفون حياة الفيديو . يجب الحفاظ على فيديو كل يوم
الوايفاي هو رقم 1 الأهم ثم بعدها سنعود إلى المنزل اللعين
لمساعدة رجال التنقيل ثم العودة للمنزل
دون ذكر سأحصل على قصة شعر جديدة اليوم و جعله
***انا أصور ***
فقط أشياء لفعلها حسنا فلنحصل على الوايفاي
مرحبا أنا "لوغان" أهناك خطب ما ؟
موقعي صحيح ؟ نعم لقد ذهبنا إلى المنزل
و انتظرنا رجل الوايفاي
هذه مشكلة لأنه الآن
إذا نظرت إلى هنا لايوجد وايفاي
و لايوجد وايفاي هناك
إذن فكيف سأقوم برفع الفيديو
يوتوب تحتاجني . على من ستعتمدون من أجل المحتوى
أخي "جايك" ؟
كلا
يجب أن أرفع الفيديو. ليديا   . ليديا
قولي لي لماذا لم يظهر رجل الوايفاي
كنت متأخرا لمدة 30 دقيقة
قلت لك الساعة الواحدة
عدة مرات
كيف تغادر من هنا على الساعة 12 و لم تصل في الوقت المناسب
لدي فتيات بحاجة للإهتمام
كيف حالك صديقي. تستريح فقط حسنا اضرب كفي
على كل حال هناك شيء آخر محزن نوعا ما
انتم تعرفون أصدقائي يعيشون بالقرب مني . هل غلفوا هاتفي؟
صوتك مرتفع . اصرخ و حسب
يا "جوي" أنا راحل
اجمع الأصدقاء
لدي شيء لقوله .  حسنا
انا آسف أنا منزعج ليس لدي وايفاي
اليوم هو اليوم الذي سأرحل فيه
لم أعد جاركم . كيف سنلتقي إذن؟
انت تسكن على بعد 90 ميل نعم لكن الخبر الجيد
هو أن المنزل رهيب . هل نستطيع النوم هنا في يوم ما؟
طبعا . هل يتوفر على صالة للرياضة؟
بدون شك . قريبا في السينيما الأقرب إليك هل رأوا المنزل بعد
الكثير من الأسئلة . توقفوا يا جماعة
 
توقفوا و حسب . ألديك شفرة للحلاقة ؟
نعم لماذا؟
ألم يعجبك شاربي؟
كلا إنه رائع . لم يعجبه شاربي؟ حسنا
 
إذن سأراكم فيما بعد . ماذا بالحقيبة؟ ماذا في الحقيبة
أفضل بضاعة متوفرة
 
 
أنا متأكد سأراكم يا أصدقاء
نعم عندما يصبح لديك 20مليون متابع و تقوم بزيارتنا
يجب أن تأتوا إلى المنزل
حسنا يجب أن أذهب لأقص شعري
إلى اللقاء
مرحبا هذا أنا "لوغان" سأجعل شعري أشقر الآن
مع الرجل "نيكو". شكرا "نيكو لجعلي أبدو رائعا
 
لدي وقت محدود اليوم لقد تحركنا كثيرا
مع تأخر الوايفاي
لا أظن حقا أنني سأقص شعري اليوم
لأنني كشخص بالغ ذو منزل جديد أتخذ هكذا قرارات
لم أذن قط أنني
كشاب ذو 22 عاما يوم أنتقل إلى منزلي أنني سأبدو كسيدة الطعام . نوعا ما مضجر
أريد أن أنتهي من كل هذا بسرعة
لأنني أريد العودة إلى المنزل و أخذكم في جولة في وقت النهار
رجال النقل و "ليديا" متجهين إلى المنزل و "براندن" هناك
يصور فيديوهات  قصيرة للمنزل
الكل يشتغل . الشيء الوحيد المفقود هو أنا
 
أغنية جديدة "اشتريت لنفسي منزلا" لأنني فعلت
يا إلهي سيارة challenger هنا يا صاح
أشعر أن الأمر يكتمل  "براندن"
انت صاحب الرؤية  انت المصور لكن يجب أن افعلها أنا
يا إلهي الفريق يجتمع يا عزيزي
 
هل كنت تصور اللقطات القصيرة ؟  نعم لقد فعلت. حسنا جيد
لأنني أظن حان وقت رؤية المنزل. أعلم فيم تقكرون
"لوغان" رأسك يبدو كجوز الهند أنا أعلم . أعلم . هذا ما يحدث عندما أصبغ شعري
يجب أن تبدو قبيحا قبل أن تبدو جذابا هذا هو شعاري لا؟ حسنا . كيف حالكم يا أصدقاء ؟
جيد جيد أشياء جيدة . لكن عجبا
لم يسبق لي أن وقفت هنا
موضعة أقدام مرتفعة جميلة تبدو جيدة
أعلم أنني أريكم المنزل كثيرا لكن الآن حان الوقت
لأول منزل رسمي ل"لوغان بول مافريك"
 
أتمنى لو كان "إيفان" رفيق غرفتي هنا ليقوم بهذا الأمر معي لكن توجب عليه الذهاب
إلى مكان ما . لكن معي الآن "كينيا" "ليديا" هل تمانعين لو
"كونغ" يوما ما أقصد اليوم كل هذا سيصبح لك
حسنا الدورة الرسمية
في منزل "المافريك" ستبدأ الآن
مضحك جدا لأنني توجهت إلى داخل المنزل لكن سنبدأ من الخارج
إذن بوابتان من أجل الأمان لدينا واحدة هنا
سأتمشى وسط الشارع
هناك أخرى هنا لكن كما ترون هناك شاحنة في الممر. من أجل الضيوف القادمين
لدينا هذه البوابة الضخمة في حالة أردنا صفعهم خارجا
هل أستطيع الدخول؟ طبعا "براندن"
أشعر بالغباء . بسبب شعرك؟  نعم . حقا تبدو سخيفا
حسنا فلنبدأ من هنا . هذه غرفة للدراسة
أذكركم يا أصدقاء .
لقد قمنا فقط بكراء الأثات التي ترونها بالمنزل
لذلك في الحقيقة أريد آراءكم
الأثات التي ترونها هناك لم نشتريها لقد قمنا بكرائها حاليا
لهذا سنضيف إليها
نكهتنا الخاصة  ذوقنا الخاص قريبا جدا
لذا سألناهم أن يفرغوا هذه الغرفة  لذا فهي غرفة للدراسة
 
عجبا صوتي رهيب . بالحديث عن الصوت
نريد تحويل هذه الغرفة إلى استوديو لذلك سوف
سنضع مكبرات كثيرة فكر في كل المكبرات
حقا أنا لا أعلم . هل سيكون هنا أم هنا . هل سيكون فوق هذا السلم
هل سيتحرك ؟ نعم. هل أردت القليل من الكتب ؟ لدي ذلك واحد آخر ؟ خذ
 
حسنا هذا هو المرآب إنه شيء رائع
مرايا لتفقد المقود  تبدو رائعا في المرآب
هناك مشكلة
السيارة الوحش حرفيا أكبر
من أن تتسع في المرآب . سنصلح ذلك
 
الكثير من المساحة   أفكر في الحصول على رباعية الدفع لتحتل المساحة هنا
مساحة تخزين صغيرة  هذه قد تكون غرفة "إيفان" إن تعدى الحدود
أترى. انظر
اختر أي باب نذهب إليه هنالك الكثير  فلنذهب من هنا
لأنني أظن  أنه طريق رائع
اللعنة*  منزل من هذا؟
قررنا الذهاب من الباب الأمامي لأنني متأكد أنني أستطيع الدخول من هنا
باب كبير  هكذا هي الأمور  . أبواب كبيرة
البهو الكبير هذه أول مرة ترون فيها
الجمال الذي يتوفر عليه لدينا ما يشبه غرفة جلوس خاصة
صفقة مليون دولار
مجددا هذه ليست أغراضي
المرآة بها ضباب كما يبدو
انظر هنا يبدو أنه إكليل لكنه من الأضواء
يبدو ساخنا
نعم . سأذهب من الجانب . حسنا
صفقة بمليون دولار
مكاننا هنا
غرفة الطعام أظنها غرفة الطعام فقط طاولة كبيرة و قديمة
أظن في الحقيقة أننا نادرا ما سنأكل هناك
لكن في حالة إن فعلنا  لدينا خيارات من المشروب
ليس هناك أي شيء داخلها  أنه أنها خزانة مشروب . وهنا بالخلف
لأكون صريحا لا أعرف حقا لكن
لا أعرف لما هذه من الجيد أنها لدينا
انظر هذه قطعة جميلة من الفن
لقد وقعت في حبها وأردت شرائها وعندها أبي
أعطاها لي كهدية للدفء في المنزل لذا
أبي , أحبك . أشكرك يا رجل . أنت و أمي
يجب أن تحضرا هنا قريبا  لتروا المنزل الجديد استمر بالمشي
مرحبا ليديا
مرحبا بك في منزلك يا صديقي
مكتب "المافريك" إنها صفقة المليون دولار
انظر إلى هذا يجب أن نخطط لكل شيء .
لديهم صقر على المكتب نحن نطلق أجنحتنا
على الطيور الفريسة
انه "المافريك" .  مرحبا هل تريد شراء
"مافريك" ل "لوغان باول" ؟ مع البضاعة ؟ حسنا
ليست للبيع يا بني
غرفة أخرى من أجل
لا أعرف من أجل ماذا
من الجيد لدينا حمام آخر
يوجد الكثير من الحمامات .  جيد من أجل الصفع
المطبخ
أعلم أن هذه غرفتك المفضلة
 
دائما جائع
"براندن" يحب طعامه
حسنا هذا هو الباب الذي كان مقفلا قبل قليل
"براندن" هلا تشرفت و أريتنا الحمام السري الثاني
هل نسيت؟
يا لك من ساحر مرحبا بك في "هوغوارتس"
هل ظننتم أنها خزانة ؟ كلا . باب خفي
 
غسالة و نشافة ؟
و إن مررت بجانب المطبخ ستجدون درجا ملتويا إلى الأعلى لكن
هذه يا عزيزي
غرفة اللعب
على كل حال أنتم يا أصدقاء تعلمون أنني لا أحتاج لأصف هذا المكان كثيرا
حيث الأفكار تتناغم الألعاب ستتم
أنا أتحدث عن "البيغ-بونغ" . مهارة الرمي
تمرير المشروب للكثير من الناس
اللذين سيرفعون حماس الحفلة . أنا متأكد عندما نصور "أشتريت لنفسي منزلا"
أغلب اللقطات ستكون هنا في هذا المكان
و هذا هنا  هو حمام منزل المسبح للضيوف
و من كان يظن ؟
حمام آخر
سيكون جيدا من أجل
الصفع القوي *مجددا*
لقد اكتشفت للتو . يتوجب علينا إقفال الأبواب لست معتادا على ذلك
من الممكن أن يتم قتلنا   *أو سرقتنا*  نعم
لا أريد أن أُسرق
في فيديو البارحة تتذكرون أنني قلت أن سحر
هذا المنزل يكمن في فنائه
يا أمي  أوه انظر حولك
أووه يبدو جميلا جدا في الليل
إنه حقا رائع
"جماعة اللوغان" بالنسبة إلي ما يجعل هذا المنزل  مميزا
هو المنظر و الإحساس الريفي فيه
لا أحس أبدا أننا في "لوس أنجليس"  . لا أحس بذلك أبدا وهذا أكثر ما أعجبني فيهلآ
كنا دوما في "هوليوود"
كل شيء كان مزدحما كل شيء كان جنوني  لكن هنا
أحس أنه ملجأنا الصغير الجميل فترة راحتنا
لكي نرتاح نأخذ حماما ساختا
لدينا أماكن مذهلة في أماكن مذهلة المنزل بنفسه
مغطى بالخشب لذا لن يصدأ أو يتضرر
 
لن نواجه كل هذا لمدة 200 سنة  إنه جميل يعطيك ذلك إحساس
الكوخ ذلك الأحساس عندما تذهب للتزلج مع أمثالك
أو للتخييم و في رحلة على الأقدام في الغابة . لكن في نفس الوقت
يبقى منزلا حديثا
كلما شاهدتم فيديوهاتي . إن لم تكن مشتركا في القناة بعد
تأكد أن تفعل لأن هناك جواهر مخفية في هذا المنزل
للأسف بسبب مدينة "لوس أنجليس" وقت الليل
على الساعة 5 بعد الظهر . *تبا لكي* هناك الكثير للمشاهدة
لذلك انضم إلينا و اضغط زر الإشتراك هيا فلنذهب . انتظر ماذا عن ذلك؟
إليكم حقيقة صغيرة و ممتعة . تلك الشجرة
تمثل نسبة 25 بالمئة سبب شرائي لهذا المنزل
عندما ذهبت للمنزل قلت ل"براندن"
هذا رهيب أليس كذلك ؟ لكن هناك هذه الشجرة
انظر إلى هذه الشجرة يا صاح
مثل هاته الأشجار تراها فقط في غابة "redwood"
أتعلم أي نوع هي؟
كن "مافريك" ؟
 
منازل الأشجار يا إلهي هنالك هذا الرجل
اسمه "بيت نيلسون" إنه سيد بيت الشجرة . أريده
أن يأتي إلى منزلي و يبني منزل شجرة . هذا المكان مناسب تماما
هناك بالضبط
أكبر و أجمل بيت شجرة تم رؤيته
و الفناء أيضا كبير جدا . العديد من الغرف للعديد من النشاطات
هناك شجيرات من هذا الجانب و من ذلك الجانب أيضا
الأمر عميق جدا . يمكننا تربية  حيوانات مذهلة
قد نحاول الحصول على نمر أو قرد
لقد أعجبني النمر . النمر رهيب صحيح؟ لا أعلم
لكننا سنحصل على شيء ما
يا جماعة ما الذي يمكننا الحصول عليه بالضبط ؟  لدي فكرة لكن فلنتحدث عن هذا
ما هذا ؟
هذا حرفيا
بحجم الشقة التي انتقلت منها اليوم  خطتنا
هي تحويل الغرفة إلى صالة للرياضة
هذه حرفيا ستصبح  نسختي من المخطط الحديدي
يجب أن نسميها
مجموعة الصفع
لأن الأثقال تصطدم بالأرض ليس بشكل آخر
مطبخ . ثلاجة ستكون هناك . بروتين سيستهلك . أشياء جيدة
كدت أنسى هناك غرفة للضيوف. خذ.  غرفة كبيرة
 
لدي غرفة ضيوف
انظر حمام آخر
مع رشاش .  لا تفكر
في هذه الغرفة لأننا سنقوم بالتمارين الرياضية بجهد كبير عندها انظر
وسترى القصر يا عزيزي
حان الوقت للعودة إلى الطابق الثاني هنالك "جودي"
مرحبا "جودي" كيف هو المنزل الجديد؟
 
إنه رائع
البنت أعجبها المنزل
 
جيد جيد جيد جيد عمل جيد
فلنصعد للأعلى . تمارين؟
واو قد تكون هذه صالتنا "براندن" . أظننا نحتاج واحدة حقيقية
نعم معك حق
حسنا
متجهين نحو درج البهو
رأيت إحدى هذه عند أخي لكني هذه أفضل
أتسائل إن كانت تصدر أصواتا
نعم لقد فعلت
 
هذه فقط غرفة انوم الضيوف
الآن لديهم سريران
لذا سناخذهما خارجا و نضع واحدا فقط
كما تتوقعون هناك حمام آخر هنا نعم و رشاش أيضا *صفع* *مزحة*
 
غرفة ضيوف كلاسيكسة إلا أن هناك مكان صغير هناك
يخيفني . نعم
لا أعلم ما قصته   ما هذا
الإله يعلم لكنه لا يخبر .  قندس صغير؟
 
لا أعلم ما خطب تلك الغرفة
سيداتي سادتي
أقدم لكم .  غرفة النوم الرئيسية
كما تتخيلون هذه ستكون غرفتي
أمور سحرية ستحدث هنا
فلتبارك أمريكا
إحساس رائع أن تكون ملكا
 
إذن هذه الشرفة الصغيرة خاصتي أشعر أنني سأكون هنا كثيرا لأفكر
و أنظر إلى منزلي الجميل
غرق في الذكريات
وكم أنا محظوظ
لفعل هذا في عمر مبكر
 
إنه فحسب جميل جدا
إنها لحظة مهمة في حياتي
إذن فلنلقي نظرة في الخزانة
 
إنها خزانة بإمكانك التمشي وسطها لكن هنا تستطيع الجري
 
الخزانة جانب الرواق هذا جميل
إنه الحمام الرئيسي .  مناسب لحاجياتي العنائية
أستطيع النظر إلى الفناء بأكمله
انظر إلى الحمام يا عزيزي
يتوفر على رشاشات بطابع المطر
أعجبني ذلك حقا . يعطيك طابع البرية
و إن أخذت منعطفا حادا إلى اليمين
ستعود إلى المنطقة الملتوية للدرج
و هناك أيضا رفيق الغرفة . غرفة "إيفان"
بينما لست هنا سأقوم بها من أجلك آسف صديقي
يا إلهي صديقي سينام هنا
أجمل شيء هنا هو هذه الشرفة
أتعلم ماذا ؟ هذه الغرفة أكبر من غرفتي رغم أن حجمه أصغر من حجمي
يا "إيفان" المسمى "مامبا" القزم
تستطيع شكري لاحقا يا رجل
إضافة سنصعد إلى السطح كثيرا
و أظن هذا هو المكان المناسب
منزل ثمين
أظن المتانة الهيكلية في وضع جيد أتظن ذلك ؟ فلنجرب
 
مرر لي الكاميرا حسنا . التقط انت مستعد؟
كان ذلك قرييبا أتجرب الصعود إلى هنا؟
عجبا لم أكن أعلم أنك الرجل العنكبوت
أستطيع رؤية وحش الثلج أرى "مافريك" على السطح
لا أعلم أين سأضع الحافلة المدهشة مثلا هناك ربما
 
نحن فوق سطح منزلي الآن لم يسبق لي أن كنت فوق سطح
منزلي منذ 5سنوات
أشعر بسعادة إلى كل الجيران . مرحبا
اسمي "لوغان بول"
سأبارك حيكم خلال السنوات المقبلة
أظنني سأعيش في هذا المنزل لمدة
2 إلى 3 سنوات كحد أقصى
و عندها سيحين الوقت لكي
انتقل إلى منزل 20 حتى 50 مليون دولار  لدينا ما نفعله هيا
سأعطيك سنة واحدة في هذا المنزل فقط .  فقط ؟
نعم يا صديقي .  أظن الأمر ممكن حافظ على
هاته الأغاني يا صاح . إنضموا للقناة يا جماعة
أظن يجب أن أخبركم بهذا يا أصدقاء "براندن"
يجب أن نجلس من أجل هذا إنه أمر مهم
"لوغانغ" نحن
سنستضيف رفيقا جديدا بالمنزل غدا
لقد اخترنا شخصا
و نظنه شخص رائع
و سينضم إلى
قصر "المافريك"
من؟ سنرى غدا يا رجل
نفسد المفاجأة . ليس من أجلك ليس من أجل أحد
كن صبورا "براندن"
سيكون الأمر حماسيا منزل جديد رفيق جديد
"كونغ" يجب أن تنزل الدرج أعلم أنه لم يكن لدينا درج
لكن يجب أن تعتاد الأمر هيا
سوف تؤذي ليديا إنها تمسكك بمشقة
 
نعم لقد فعلتها المشكلة تكمن في الفراغ بين الأدراج
إنها حتما مخيفة .  لكن "كونغ" لقد صارعت نمرا البارحة
الآن لا تستطيع نزول الدرج ؟ أأنت بخير يا أخ؟؟؟
أتركه و شأنه هذا كله جديد بالنسبة إليه
و بالنسبة إلي أيضا فأنا لأم أملك منزلا من قبل
 
أتعلمون ماذا
هذا مقطع انتقال مناسب لخطاب عميق أريد أن ألقيه .  على وشك أن أكون عميقا الآن يا فريق "لوغان"
على وشك مباركتكم لا أفعل هذا كثيرا لذا اصغوا
لا أعلم ما سأقول
لدي فكرة شاملة عما سأقوله
لأنني أشعر بأنني من فئة الشباب
شباب هذه الألفية   الشباب من عمري
حتى البالغين ربما يأخذون من الأشياء التي أقول
و ينفذونها بحياتهم لأنه بالرغم من
أنني شاب صغير العمر . إلا أنه لدي الخبرة في الكثير من الأشياء
المجنونة
الممتعة المشوقة في حياتي
وقد تعلمت منها الكثير و فشلت في الكثير
و كنت محظوظا كفاية للنجاح بكثرة
تحدثت مع الكثير من الناس الناجحين و الموهوبين
حيث يتوفرون على شيء واحد مشترك
يفوزون
أكثر مما يخسرون بالنسبة لي ذلك يتمحور
حول الجودة , التماسك و ليس فقط
تربح و تكون محظوظا مرة واحدة  , و ذلك يحدث حقا
خلال آلاف الساعات , عشرات آلاف الساعات من العمل الجاد
 
الكثير من الناس يقولون أنهم يريدونها
لكن لا يفعلون . عندما كنت فتى , كنت دوما
الفتى المضحك , الفتى الأبله
الفتى الطموح و الفتى الذي وقف في وجه كل شيء "المافريك"
العلامة و كل شيء
حرفيا كل شيء أدافع عنه في فيديوهاتي
كانوا ينظرون إلي باستهزاء و يضحكون ,
لماذا يفعل ذلك لماذا يرتدي سروالا برتقاليا للمدرسة
في الصف الخامس فعلت ذلك لن أكذب , كنت فقط مختلفا
كل شخص آخر كان يرتدي "جينز" *تبا لذلك* صديقكم أراد
أن يكون مختلفا و قد فعلت
و لم أكن أبدا خائفا أو خجلا من ذلك , و في نفس الوقت
كنت دائما أدفع نفسي و أشتغل بجهد مفرط
لكي أصل إلى فعل الأفضل كانت لدي هاته الغريزة التنافسية
ذلك ما يقودني
لهذا عندما أدخل في دراما مع أخي حول الملابس و المتابعين
أنتم ترون
النسخة المتسامحة من روحي التنافسية
سأجري دائما أسرع
إن كان أحدهم يجري بالقرب مني
لذلك أحب أن أجعل نفسي غير مرتاح
أفضل أن أضع نفسي بين أشخاص
يتحدونني و يدفعونني إلى الأمام و يتنافسون معي , هكذا تنضج
يجب أن تكون
مرتاحا لكونك غير مرتاح
و إن خسرت , إن فشلت . لا مشكلة , في الحقيقة
أرجوك دعني أفشل دعني أخسر
إن استطعت أخذ  ضربة على الوجه
و الوقوف على قدميك و التعلم من ذلك , فقد ربحت
اعتبر ذلك فوزا ,
لأنك الآن أفضل و أقوى مما كنت عليه في الماضي , يشبه التمارين كثيرا
تتمرن تتمرن تتمرن ثم
تستنزف عضلاتك , تأخد بروتيناتك , ثم تتعافى
عضلاتك وتصبح أقوى مما كنت عليه . نفس المبدأ
حسنا . عندما كنت صغيرا , لم أكن أعلم ما أريد
فعله علمت ماذا يعجبني علمت أنني أحببت
تصوير فيديوهات , لكن في "أوهايو"
أتريد أن تصبح ممثلا ؟ *اُغرب عن وجهي , هذا لن يحدث *
كان ذلك فكرا , كانت تلك فقاعة عشت فيها
و الكل كان يفكر بنفس الطريقة , كانوا
ما أحب تسميته كسالى
لا تكن كسلان
آمنت حقا أن تاريخ اليوم
أيكم من كان يستمع يستطيع
أن يصبح أي شيء يريد خصوصا مع
تطور الهواتف
و التقنيات حيث يمكنك التواصل مع أحدهم عبر العالم
إن أمسكت بقطعة من الحديد إلى أذنك
ماذا يعتبر ذلك ؟
ذلك سحر , تلك "هوغوارتس"
ذلك مدهش
 
 
ليس هناك أي شيء يعيدك إلى الوراء , ليس عليك الذهاب
لتجربة الأداء من أجل فيلم
أو مسلسل تلفزي إن لم ترد ذلك لماذا
لماذا لا تصنع العالم بنفسك , و هذا ما فعلت
رفضت أن أدع الناس تخبرني
ما لم أستطع فعله , فقررت
في عمر 15
أنني سأصبح سيد قدري
خضعت لجراحة
على مستوى رأسي لدي صفيحة بلاتنيوم داخل رأسي
خضعت لجراحة على مستوى كلتا ركبتي
لقد فتحت ساقي هذه هي العلامة هنا
و لويت كلتا العضلات القابضة لفخدي , و كان كل هذا في ظرف
سنتين . في نقطة ما تستطيع أن تتخيل
أنني نوعا ما
أقلعت قلت فحسب اللعنة
العالم بنوره كرهني , الحياة كرهتني لماذا ؟
لماذا أنا ؟ لماذا كل هاته الأشياء السلبية يجب
أن تحدث معي ؟ كنت الفتى الأسرع في فريق كرة القدم الأمريكية
و أصبت ثم خرجت لموسم كامل . ظننت أن حياتي انتهت
لم أعد قادرا على حمل الأثقال على رجلي مع أعضاء الفريق لذلك
كنت أتمطط دائما عوضا عن ذلك . احزروا ماذا يا جماعة
قمت بتمارين التمطط ل8 أشهر كاملة عندها
قبل أن تعلموا
صديقكم أنا , أصبح قادرا على القيام بتفريق ساقاي 180ْدرجة
حيث أنا متأكد أنكم رأيتم الفيديو
احدى أكثر الفيديوهات التي جعلتني ما أنا عليه الآن ,
التي جعلتني "لوغان بول"  على الأنترنيت الآن
كل شيء يحدث لسبب ما . قد لا تعرف ما هو في الوقت الحالي , لكن
ثق بنفسك و اعمل بجهد و آمن بأنك تستطيع الحؤول خلال
أي كفاح انت تعيشه . لأنني أصبت , وقلت
*تبا لذلك اللعنة على الكل*  سوفأصبح رابحا سأصبح بطلا أنا لن أدع
ما يحدث خارجي , ما يحدث لجسمي يؤثر على
عقلي يؤثر  على فكري. لذا عندما كنت بسن 15
كتبت على هذه القطعة من الورق , عليها فعليا بقع القهوة
التارخ هو 3/8/10
أزيد عن 7 سنوات مضت . كنت أصبت
قالت لي أمي اكتب هاته الأقوال
على قطعة من ورق . سأعمل الأصعب
سأقوم بالعمل الإضافي , سأذهب للأعلى و ما بعد ذلك
تفوق تفوق  فز  الأفضل تفوق
فز فز فز  سأصبح الأفضل سأتفوق
فز   سأصبح أقوى  أفضل أسرع أذكى من العام الماضي
سوف أصير بطلا   سأكون الأعظم   سأكون الأفضل
أنا الأفضل  تفوق تفوق تفوق
وضعت هذه في عقلي ,
سأستمد القوة من خلف ما يبدو مستحيلا . يا أصدقاء
لقد كنت بعمر 15 لا أعرف
حتى ماذا يعنيه النصف من هذا و أو كيف سأفعلها لكن
وضعته داخل عقلي
لأنني رابح , وأنت أيضا
كل شخص يتوجب عليه الإيمان بأنه
يستطيع الفوز و أن يفعل كل أي شيء يريده بحياته
إن لم تثق بذلك , لا يجب أن تكون فردا من "الوغانغ"
لأنني استعملتك تحديا
من أجل نفسك عندما تكبر
إن كنت تريد شراء منزل بملايين الدولارات
إلتمس ذلك . أحس بأنني "Shia LaBoeuf" في هاته اللحظة
ليس هناك سبب يمنعك
ولا سبب يجعلك غير قادر
اليوم هو يوم رائع للعيش إنه وقت ساحر
لتكون إنسانا على الأرض.  وأنا لدي حياة واحدة على هاته الصخرة العائمة في الفضاء
لذا في الوقت الذي أموت فيه , سأكون جالسا في سرير الموت
و  سأقول , اللعنة ,
لقد فعلتها بشكل جيد
يا جماعة , كان هذا الفيديو اليومي , متشوق لتروا
الرفيق الجديد غدا . المنزل في وقت النهار , الكل جيد
تذكروا البضاعة , لأنها أساس فيديو اليوم
إنها ليست حركة ,
إنها ثورة  للناس التي
ستغير الكون . جماعة , أحبكم
أراكم غدا , على مهل
 
 
 
