كيف الحال يا رفاق؟ إنه فتاكم (إي بي)
تفقدت الإنترنيت الجميل اليوم، ولاحظت أن صديقنا الوسيم (كي إس آي) قام برفع فيديو بعنوان " لماذا فزت على (لوجان بول) "
هذا مثير للإهتمام، لأنني لا أعقتد أنك قد فزت، لقد كان ذلك تعادلاً !
أنا متأكد أننا تعادلنا، أعرف أننا قد تعادلنا !
هذه صورة لنا، وأنت في الجهة اليمنى كما تلاحظ، وكلا يدينا مرفوعتان
يشار إلى هذا عادة بالتعادل
لكن حسناً، في الواقع برفع فيديو أحلل فيه المبارزة جولةً بجولة وأوضح لم أعتقد أنه كان يتوجب أن أكون الفائز
لهذا، إن لم تكن مشتركاً، إضغط على زر الإشتراك من أجلي !
لكن فكرت في أن أشاهد هذا الفيديو وأرى تعليقات ومنظور 
(كي إس آي) عن المبارزة
وأرى كيف فسر المبارزة قبل أن أقوم بتحليلي الخاص
لهذا، فلنغص في ذلك !
أنا هنا لكي أشرح لماذا فزت بالمباراة
مجدداً، كان ذلك تعادلاً، لكن حسناً ...
لقد أخطأ الحكام في قرارهم، لقد كان ذلك هراء مطلق !
ضحكة (سكوبي دو) تلك ... قادمة لمطاردتي !
لا
يا إلهي !
لست أفهم لماذا كان يلبس قناع (باين) ...
لست قوياً كـ(باين) يا سافل !
لا يفهم لماذا كنت ألبس قناعاً ...
كلام من شخص لبس قناعاً كاملاً !
جميل !
لكمات، وقمت ببعض المراوغات فقط لكي أرى كيف هو رد 
فعله كلما حاولت لكمه
هذا مثير للإهتمام، لأن (كي إس آي) أكثر تقنية مني
في هذه المرحلة من "مسيرتي في الملاكمة"
هذه واحدة من الأفضليات التي كانت لديه، إنه أكثر خبرة ومعرفة في مجال الملاكمة، وساعده ذلك كثيراً في هذه المبارزة
لأنني أعتقد أنه تدرب لعام تقريباً
وتدربت لأربعة أشهر فقط !
لكن أتعرفون؟ ضرباته جيدة جداً
لكمات جيدة جداً، علي الإعتراف له بذلك !
شكراً يا رجل ... نعم أعرف ... أنا سريع جداً !
وإكتشفت أنه لدي لكمات مميتة أسبوع ونصف قبل المباراة فقط !
لهذا سيكون من الجيد في المباراة الثانية أن أطور مهاراتي في اللكم
عوضاً عن إعتمادي على طريقة واحدة للكم
يأخذ وقته الكامل، لا يريد المهاجمة على الإطلاق !
لكنه قد نال مني بلكمة جيدة بيده اليمنى
سأقول أنني أستطيع تلقي لكمات لأيام عديدة !
لاحظت ذلك بخصوص (كي إس آي)، لقد كنت منبهراً !
لأنني ألكم بقوة كبيرة !
لم يزعجه ذلك كثيراً، لديه ذقن قوي !
لقد كان متغلباً علي، فبدأ بالتصرف بغرور ولكن ...
لم يكن ليزعجني ذلك، لا يأثر علي ذلك الشيئ إطلاقاً !
أخالفك الرأي، ذلك أول شيئ لاحظته بعد الجولة الأولى
تغيرت روحه، وتغير سلوكه أيضاً، لم يعد (الملك كي إس آي)
 كما كان يتظاهر في الإنترنيت
أعتقد أنه أدرك حينها أن هذه مبارزة حقيقية
وكما يقول دائماً، يريد أن يحترف الملاكمة ... لكنه يواجه الفتى الذي بالكاد تعلم الملاكمة، وأبرح مؤخرته ضرباً !
والآن يسخر منك أمام الملايين من الأشخاص
أنا متأكد من أن ذلك أثر عليه !
لقد قام ببعض اللكمات الجيدة هنا، لقد نال مني بشكل جيد هنا ...
فقلت له " هيا يا صاح، هيا "
بعض لكمي له لـ 5 مرات على التوالي
لقد أخفقت يا رجل، حاولت أن أكون الرجل الإستعراضي !
كما ترون، أنا واقف وذراعاي مفتوحتان، وفي الواقع كان علي مهاجمته
لكن ... أول مباراة ملاكمة، لا زال هناك الكثير لأتعلمه !
فتاكم دائما ينهض أولاً !
أول من يعود للحلبة، قوتي البدنية والتحملية دائماً ما تكون لصالحي
تأكد دائماً من أن اللياقة البدنية هي أولويتك لأن ذلك ما 
يجعلك تفوز بالمباريات بشكل أساسي !
هذا صحيح جداً !
ولا تسيئوا فهمي، لقد تدربنا جاهدين لتحسين قوتنا البدنية، لم 
أكن بهذه اللياقة من قبل على الإطلاق
كنا نجري لوقت طويل جداً !
لمرات عديدة في اليوم، ولم أتعب على الإطلاق !
لكن هناك شيئ ما بخصوص مباراة الملاكمة هذه، كوني
 أمام حشد، وكونها مباراة الملاكمة الأولى لي
الأمر مختلف يا صاح، يستنزفك ذلك !
وهو يعرف ذلك، وفي المرة القادمة وبكل تأكيد، سأقوم بتحسين قوتي البدنية والتحملية أكثر !
أقوم بلكمه ثم ألتف ...
ثم ...
علي قول هذا يا رجل، هذا الفتى يحب إحتضاني !
يا إلهي، سترون أنني أحبط كثيراً بسبب ذلك !
والحكم يبعدني لأنني أحاول إسقاطه أرضاً !
لم يحب الإحتضان !
الإحتضان هو عندما يقترب الملاكمين، وأمسك به أو أحضنه
أو عندما يقوم هو بالشيئ نفسه !
نعم، أعرف أنه لم يعجب بذلك !
أكره ذلك، لقد كان يغضبني كثيراً !
قمت بمراوغات أكثر لكي أجعله يلكمني
فقط لكي أتجنب لكماته وأحصل على مساحة للكمه
لهذا، كنت متوحشاً للغاية بيدي اليمنى !
لكنني أدركت أن اللكمات العلوية تنجح
لأنه معتاد جداً على الطريقة التقليدية للملاكمة
لهذا إن لاكمت بشكل متغير، لن يتمكن من التعامل مع الأمر
هذا صحيح للغاية !
لقد أتى هذا الفتى وصارع كوحش !
يستعمل مصطلحات كـ : لكمات علوية ...
لكنه في الواقع لا يوجه هذه الضربات، إنها ضربات مجنونة آتية بشكل عشوائي
وقد خذمه ذلك في هذه المباراة
تريد أن تحترف الملاكمة؟ سيتم برح مؤخرتك ضرباً إن لكمت هكذا !
إذا .. حسناً ربما تتسائلون ...
نعم ...
ـ لماذا ضربته بعد الجرس؟
ـ نعم، لم فعلت ذلك ؟
سيداتي سادتي، ذلك لأن هذا السافل ضربني لمرتين بعد 
الجرس، لكنكم لا تلاحظون ذلك !
ما هذا بحق الجحيم ؟
ماذا تقصد يا أخي ؟
أولاً، هذا خطأ
ثانياً، ألا ترى؟ هناك حكم على الحلبة !
وملايين الأشخاص تشاهد، وكل شيئ واضح على الفيديو، عم تتحدث ؟
دُق الجرس، ثم ضربني للمرة الأولى ...
ثم ضربني مرةً ثانية بيده اليمنى وقلت حينها لنفسي : لا يا صاح !
يا صاح، يا صاح ...
هذه مباراة ملاكمة، إن دُق الجرس ويداي في حالة حركة، 
وتتلقى اللكمة، أو اللمسة إن صح التعبير ...
هكذا هي الرياضة، هكذا هي الأمور في أي رياضة !
عندما يُدق الجرس، تتوقف الحركة !
لكن لا يجب ألا تتقبل ذلك بروح رياضية
وتضربني بعد الجرس بشكل صارخ !
لكنني لم أضربه بقوة أكثر؟ إنها مجرد لكمة بسيطة !
إنه لمكة بسيطة، هون عليك !
لا يهم ذلك يا صاح، إن طعنت أحدهم بسكين جيب أو طعنته 
بسكين طويل، فأنت قمت بطعنه على أي حال !
لكن حسناً ... تشبيه فظيع !
لكن تفهمون قصدي، صحيح ؟
إسترخ !
مهما يكن !
ما الذي أدخل (جايك) إلى هنا ؟
أنظروا كيف أوقف (جايك) نفسه بنفسه !
ـ لم يوقفه رجل الأمن حتى ...
ـ ذلك هو أخي !
مجدداً، نلت منه هناك مجدداً !
ثم هنا يحتضنني !
كلما صعب الأمر عليه، قام بإحتضاني !
حسناً أنصت، ذلك صحيح كلياً !
لكنني سأقول أن الإحتضان هو مناورة متبادلة !
عندما أقوم إحتضانه، أذهب إلى الفوق، ويكون هو إلى الأسفل، نبدو وكأننا نحضن بعضنا البعض
لست ممسكاً بك هنا، كنت لأفقد طاقتي !
أنا فقط متكئ عليك قليلاً، وذلك جزء من هذه الرياضة !
لا أسمع أي ملاكم آخر يشتكي من ذلك !
إن لم يعجبك ذلك، كان بإمكانك أن تدفعني أو تلكمني مثلما فعلت أحياناً
لكن سبب ذلك هو المصارع الذي بداخلي !
ثم لكمة أخرى باليمنى !
إذن رميته هنا لأنه كان يحتضنني بشكل مستمر
يا صاح، توقف عن لمسي !
أنت ملاكم قذر !
تلاكم بشكل قذر، أنا فقط أحاول أن ألاكم !
هذا واحد من المشاكل الكبيرة  التي واجهت، إنه يلاكم بشكل قذر !
يقوم بأشياء غير قانونية في رياضة الملاكمة
ولسبب ما، لم يؤخذ ذلك بعين الإعتبار في نتيجة المباراة
أعتقد أنني لو فزت عليه في هذه  المبارة
كان سيكون ذلك بسبب طريقته القذرة للملاكمة، ولم يخسر 
أي نقاط بسبب ذلك ... على ما يبدو !
أعرف أن (لوجان) كان متعباً جداً، إنه يتمتع بجسد واسع وقوة عضلية
وأعرف أن حمض اللاكتيك كان يتكون بسرعة لديه
فجأةً، يصبح (كي إس آي) عالم أحياء !
" أعرف أن حمض اللاكتيك مقترنا بكريات دمه الحمراء كان سيظهر بعض علامات الإرهاق "
إخرس يا أخي !
الطريقة الوحيدة للفوز بهذا كانت أن ألاكم بشكل متوحش وعشوائي !
كان علي أن أقترب منه بشكل كبير !
أحترم هذا، لا أستطيع أنني أسخر من طريقة ملاكمته أو شيئ كهذا
وأقول أنه لا يبدو كملاكم، إنه فقط يرمي ذراعيه فحسب ...
لكن في نهاية المطاف، نجح ذلك الأمر !
لهذا، لا أستطيع التحدث عن هذا لأن ذلك الأمر نجح وجعله يقترب مني أكثر !
كان علي أن أقترب منه بشكل كبير !
لأنه يكره ذلك، يكره عندما يقترب منه أحدهم بشكل كبير ويعبث معه !
ليس (كلوي) !
تباً !
أنظروا إلى الطريقة التي يقفل بها ذراعي الأيمن
إنه يحتضنني لكي ينقذ حياته، إنه يعلم أنني كنت مليئاً بالحيوية !
لكي أكون صريحاً معك، وببساطة !
إن لم تكن تحب الإحتضان، إختر رياضة أخرى !
إختر رياضة تستطيع فيها القيام بشيئ حيال الإحتضان !
الفنون القتالية على سبيل المثال
قاتلني على الحلبة المثمنة !
في الواقع، فاتلني !
كنت لأحب ذلك !
الملاكمة رياضة صعبة للغاية !
لكنها نصف رياضة، تتطلب نصف جسمي !
ليس هناك خضوع، ليس هناك تصارع، ليس هناك رميات ...
أخي، إن لم يكن يعجبك ذلك، إختر رياضة أخرى !
توقف عن الأنين وقم بشيئ حيال ذلك !
حسناً، ها نحن ذا مجدداً !
أنظروا، مجدداً ...
كان ليفعل هذا لمرات عديدة : ينحني تحتي هكذا ...
ثم يلتف برأسه نحو حجيرتي !
في حجيرتي !
ثم يتذمر كونه في حجيرتي !
لست أدري ما الذي كان يفعله هنا ...
ما الذي كان يفعله؟ إنها حركة غير قانونية !
كان علي أن ...
سأتحدث عن هذا في فيديو التحليل للمباراة
أنا رجل رياضي جيد، كان بإمكاني كسر ضلوعه هنا
كان علي فعل ذلك، حقاً !
لقد كان مستلقيا هنا
وجسمه كلياً ... ضلوعه مكشوفة ويدي كان مرتفعاً ...
الرجال اللطفاء يبقون للنهاية سيداتي سادتي ...
أو يتعادلون ... تباً !
أنت لا شيئ !
لكمة أخرى باليمنى هنا !
لكمة أخرى باليمنى مجدداً !
لكمة أخرى !
لقد أصبح متحمساً للغاية : أووه، لكمة أخرى باليمنى !
أرأيت ذلك، هناك !
لكمة أخرى باليمنى مجدداً !
لكمة أخرى باليمنى !
إنتظر لحظة، هل رأيتم ذلك يا رفاق ؟
لقد كانت هناك لكمة أخرى باليمنى !
كان علي ... إن لكمته بيدي اليسرى بشكل أكبر، كنت ربما لأسقطه أرضاً !
إن كان لدي قضيب طوله 40 سنتيمتراً، كنت لأكون ممثل أفلام إباحية !
شخص إفتراضي !
أتمنى أن نتفق جميعاً أن الجولة الأولى والثانية كانتا لصالح (لوجان)
والجولتين الثالثة والرابعة كانتا لصالحي
فلنوافق على هذا وكأنه حقيقة !
أستطيع أن أوافق على هذا  !
أستطيع الموافقة على هذا، حسناً ...
قيل لـ(لوجان) بكل تأكيد على أنه للعودة في المباراة، على 
وضع المزيد من الضغط علي
لهذا، بدأ (لوجان) الجولة بقوة بلكمتين باليمنى ثم اليسرى !
أنا سريع، أنا سريع للغاية !
أنا قوي جداً، تباً !
يا إلهي، لا أستطيع الإنتظار حتى أطور مهاراتي في هذه الرياضة !
سأقول أنه أخفق كثيراً في هذه الجولة
لنتجنب الجدل، سأقول أن هذه الجولة فاز بها (لوجان)
أقدر هذا، لقد كانت تلك جولتي !
الآن إذن، (لوجان) فاز بالجولات 1،2 و 5
وأنا فزت بالجولتين الثالثة والرابعة
حسناً، أستطيع الموافقة على هذا !
ضربته بلكمة جيدة، ثم بلكمة أخرى باليمنى، ثم بلكمة أخرى باليمنى !
أنا أوجه ... إذن ...
الحكم يقول "توقف"
لماذا؟ أنا أبعده عني لأنه يحتضنني يا صاح !
إخرس، فلندخل إلى الحلبة المثمنة يا عزيزي !
إن أردت رميي، وتريد القيام بهذا ...
هل تريد مقاتلتي؟ أستطيع القيام بذلك، سأوافق على هذا !
كم جنونياً سيكون الأمر لو كانت المباراة الثانية في الحلبة المثمنة
وأجرينا مبارزة فنون القتال المختلطة ؟
أراهن أنك لن توافق يا (دجاي دجاي)
لن تفعل ذلك لأنك جبان !
يا إلهي، سيكون ذلك ممتعاً !
لا تريد مقاتلتي، تريد ملاكمتي !
تريد ملاكمتي !
هذا الفتى متعب !
دعني أنهييه !
أنظروا، هذا الفتى جالس !
أنظروا إليه، (لوجان) جالس !
من يجلس في مباراة ملاكمة، أثناء جولة ؟
أنا أفعل يا عاهرة ... كن مافريك !
دعني أوضح لك شيئاً، إن شعرت أنني أريد أن أجلس، سأجلس !
ـ لكمة أخرى باليمنى !
ـ لكمة أخرى باليمنى !
لكمة أخرى باليمنى، لكمة أخرى باليمنى !
لكمة أخرى باليمنى !
هل رأيتم هذا يا رفاق؟ لقد حدث ذلك في مباراة ملاكمة !
لكمة على الجسد، في هذه اللحظة، صرخ هذا السافل هكذا :
سمعته يصرخ :
لا أتذكر أنني فعلت هذا !
ليس لديه أي شيئ، إنه فقط يمسك بي طوال الوقت !
هذا صحيح للغاية !
فكرت : " تبا لهذا، سأسقط، وأنت ستأتي معي "
أنا أسقط لوحدي !
لكمة أخرى على الجسم !
هذه هي الجولة التي خسرت فيها خلايا عقلي !
عندما أعيد مشاهدة ذلك، أدرك أنه قد تم برحي ضرباً !
لكنني أخبرتكم سابقاً يا رفاق، لدي هذه المشكلة ...
لا أمانع أن يتم ضربي، لا يزعجني ذلك على الإطلاق !
يمكن أن يتم ضربي وأقول : "مرحبا كيف حالك؟ كيف هم الأطفال؟ أنا بخير "
لقد كان هذا هراء، لقد تمكن من ...
يخرج بالتعادل من هذا !
على العكس ... لقد إنتهت المباراة بالتعادل
لكن أسلوب ملاكمتك القذر ...
وأخطاؤك الرخيصة التي كانت غير محسوبة ...
أنت محظوظ لأنها كانت غير محسوبة في النتيجة النهائية !
إذن يا (لوجان)، إنتهى أمرك، أنت منتهي !
في المرة القادمة التي سألاكمك، ستكون منتهياً !
من المضحك جداً سماعه يقول هذا !
أعرف أنه مدرك أن ذلك غير صحيح يا أخي !
أعرف أنك تعرف أنني سأكون واقفاً فوقك !
حرفياً، ستنظر إلى خصيتاي !
كل هذه العضلات، ما الذي حدث بحق السماء؟ رجلي ينزف من فمه، إنه منتهي !
لقد مرت 9 أيام على المباراة، ولا تزال تنزف، من عينك !
عينك تنزف يا صاح !
أنظر إلى معصمك !
إن كان من المفترض أن يكون المتحدي لكي يأخذ حزامي
لم يكن هذا عرض بطل !
يا صاح ...
لقد قلت هذا لآلاف المرات !
أنا لست بملاكم، لم أكن ملاكماً !
كنت أتظاهر ... أجبر نفسي على تعلم الملاكمة في أربعة أشهر !
لهذا الفتى أكثر من عام من الخبرة
ويبدو بحالة مزرية !
أعدكم ... أعتقد أنني سأهزمه بالضربة القاضية من الجولة 
الأولى في المباراة الثانية !
سأكون أفضل بكثير حينها !
أنا متحمس !
حسناً، حسناً هذا هو الفيديو !
كما قلت سابقاً، سأقوم بتحليلي الخاص قريباً !
إضغط على زر الإشتراك إن لم تكن مشتركاً !
ثق بي، من الأفضل بكثير أن تكون مشتركاً بهذه القناة !
وإن لم تفعلوا ذلك بعد، إحصلوا على منتجات (مافريك)
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
تعرفون كيف نفعل ذلك، بشكل مختلف يا عزيزي !
مثال : إن شعرت أنني أريد الجلوس على الحبال أثناء مباراة ملاكمة
سأفعل ذلك يا صاح، كن مافريك !
أنا متحمس !
أيضاً، سأقول ... سأقول ذلك الآن !
(دجاي دجاي) ...
يقول أنه يريد أن تجرى المباراة الثانية في شهر ماي من العام القادم !
ولهذا، أقول "لا"
لا، هذا تاريخ بعيد جداً !
من يعرف ماذا سأكون أفعل في ماي ؟
قد أكون أصور لفيلم أو أؤلف أغنية، من يعرف ؟
أريد أن تجرى المباراة الثانية في ديسمبر من هذا العام
توقف عن الركض، ثق بي ذلك أفضل لك !
كلما تدربت بشكل أقل
كلما كان ذلك أفضل بالنسبة لك !
فلنقم بذلك فحسب يا أخي، لدينا الزخم اللازم
أعرف أن الـ(لوجان) تريد ذلك أن يحدث هذا العام
يا رفاق، هذا كل شيئ، أحبكم كثيراً، وأراكم في المرة القادمة
سلام يا عائلة !
