yo
Yo, ik maak geen fucking grap. Heilige kak.
(outta my outta my) Brendon North zegt, je zuigt in rijden. Laat me alsjeblieft uit de auto. NEE! Wil je een bericht terug sturen?
Wtf, Brenden?
Yo, laat me er uit. Kom op
Yo wacht eens, dit ding is gevaarlijk het lees gewoon je berichten? wtf.
Oke interesante manier om de ochtend te starten. Ey yo, goedemorgen Logang, hoe gaat alles?
Yo, zoals je kan zien, de snor is geweldig nu.
Wat belangrijk is want we zijn eigenlijk onderweg naar Ryan Seacrests radio programma. Maar goed dat het de radio is. Ja, wacht
Nee ik denk dat het geflimd wordt gast. Ik denk dat ze mijn geweldig snor kunnen zien, toch Brendon?
Dus ja, zoals jullie misschien weten, ik heb een film die uit komt deze week
Dus je plaatst het masker op je hele gezicht, neus, kin, wangen en voorhoofd ook onder je ogen of oogleden. Vervolgens laat je het zitten voor 20 minuten.
Ik denk dat ze zegt waarschijnlijk op de verpakking en dan pulk je het er af.
Dus je zet het op dik, dus het is makkelijker er af te pulken.
Wil je reageren? NEE!
Waarom zou je me voor schut zetten waar mijn vrienden bij zijn
Je weet niet hoe je een gezichtsmasker gebruikt? Ik weet niet hoe je een gezichtsmasker moet gebruiken!
Ik doe gewoon.. fuck
Dit is gevaarlijk gast stel je voor dat als mijn vriendin met mij in de auto zit en mijn andere vriendin mij een bericht stuurt. BOOM!
Oke, weer op de rails. Hebben wel een film die deze week uit komt met mijn vriend mijn goede vriend King Bach en Kat Graham
Het heet Where is the Money. We gaan wat doen voor de film deze week zoals de premières zijn deze week ook op dit moment..
..doen we wat promotie-stuff
Waaronder deze Ryan Seacrest Morning Show. Ya boi is populair op het, de Maverick Enterprises is groeiende!
baby, en met het succes van mijn Out of My Hair muziekvideo. Gast het gaat lekker
Op dit punt is het zelfs 7 miljoen keer bekeken. Het is niet eens een dag geleden, maar op dit moment
I Heart Media, Logan Paul komt, je ergste nachtmerrie. Laten we dit doen
Je snor is mijn ergste nachtmerrie
Kom op bro, het is sexy.
Het is zo legit bro.
Ik vraag me altijd af wanneer zij besluiten om me op deze progammas uit te nodigen, zijn ze zo van "wow" ik denk dat dit een goed idee is.
We zijn opgeschoten in dit kleine kamertje, het is geweldig.
Hoe gaat Lydia? Geweldig.
Klinkt niet geweldig.
Blijkbaar Ryan en zijn team hebben een verrassing gepland om met een lid van de Logang te praten. Haar naam is
Emily dus hoe dan ook, ze denkt blijkbaar dat ze hier voor een tour van I Heart Media.
Maar, op een punt.
Kom in tevoorschijn en ben ik gewoon mezelf, mijn kakkerige zelf en verras haar en hopelijk kan het haar dag maken. Ja, als ze je herkent.
Brendan, genoeg met de snorren grappen, bro.
Wat zou hebben we? Kom verder naar binnenm Logan.
Wat hebben we? Wat doen we?
Logan dit is Tonya * dit is zo legitiem bro * en dit is Sisany
Hoi moeder?
Hey gast, ik heb een snor.
*gelach*
Jij bent erg knap. Je bent erg zoals, Yo zelfs met de snor?
Het is mijn grote dag!
Nee, wacht jij bent 30? Ja! Wow je ziet er zo veel jonger uit. Hallo, ik ben Logan!
Dan zullen we Emily naar binnen brengen en ze zal niet weten dat je hier bent. We haar zullen praten en dan moet je opkomen haar verrassen. * klappen *
klinkt als een plan. Woowh!
Jij lijkt niet 22.
Is dat vanwege de snor? Ja.
Ziet je,  de snor gast.
ze vindt hem leuk bro, mensen houden van de snor bro.
yo, dus ik ben verstopt in de kamer op dit moment. Ik ben met Nick hier, ik ben aan het opnemen vanaf mijn IPhone.
Logang dit is geen grap. Zoals ik heb reacties gehad waar fans
bevriezen en dus dit soort verrassing maken me altijd een beetje nerveus.
Ik weet niet hoe het zal gaan als Emily. Ik ben zo als jij niet nerveus bent dan ben ik het bro.
Je bent geïnspireerd door Logan Paul. Ja, je mag hem wel. Ja, kijk naar haar gezicht, ze bloost gewoon.
Zelfs toen je zijn naam zei.
Emily, ik ben probeer deze man die ik op heb gezien op YouTube te begrijpen. Wat? Wat?
Wij gaan? * Shh * Ik ken hem niet eens begrijpen. Wat doet hij? Gewoon hem zelf zijn. Hij is gewoon hem zelf, is hij zo gek?
Ja, hij lijkt een beetje gek. Denk je dat hij leuk is? Natuurlijk!
*gelach*
Zou je de deur openen Mark voor even? Omdat ik afgeleid wordt door de essentie van wat er achter me is.
Emily, hoe gaat het?
Afgeleid door Logan
Wie hier is, in de studio, om Emily te ontmoeten.
Hoe gaat het met je? Goed en jij? Goed. Wil je delen een microfoon of?
Ze heeft zelfs perzik kauwgom. Het ruikt lekker. Als je echt als je meer perzik kauwgom heb..
Ik zou het graag willen dat perzik kauwgom, perzik fuzz.
Het is mijn grote dag
Dus Emily ziet hij eruit alsof je die hem zou in beelden in persoon Ja, tuurlijk wat zelfs met de snor?
Ja, ik hou van Emily je bent zo cool. Ga je niet tekeer van binnen?
Hoe kom je aan een roos?
gemaakt van dollarbiljetten.
Je moet een kleding stuk maken van de kleding zoals deze.
Maak kleren uit geld.
miljarden dollar idee!
Jullie twee nemen een foto, en je weet wel nummers uitwisselen wat het ook is dat je gaat doen.
Woowh! Dat was leuk Ryan Seacrest die gast is een legende bro, ik kijk al naar hem sinds het eerste seizoen van American Idol
Dus het was geweldig dat ik het eindelijk kon doen. Wat laat zien jongens
Je weet dat dit ik een kind was in Ohio. Nooit in mijn leven gedachte
Dat ik in gesprek met zou hebben Ryan Seacrest en het gebeurde. Dus ik ga even inspirend doen. Als je dromen heb..
..en ik zeg dit de hele tijd maakt niet uit waar je woont of waar je vandaan komt als je hard werkt.
En je bent niet bang om anders te zijn en een Maverick te zijn. Ik ben ervan overtuigd dat je die dromen kan bereiken gasten.
Ik geloof in jullie en altijd leuk om te logangsters te ontmoeten um ik weet, maar ik vraag me af Emily was erg rustig, wat weer laat
doet me denken, is het de snor misschien, maak ik mensen bang? Of ben ik gewoon te breed
voor iedereen? Maar ik ga uit oplossen en ik hou de snor.
Van vriend tot  vriend, scheer alsjeblieft je snor.
Wil je een bericht terug sturen? NEE, ja antwoord nu direct, de snor blijf Brendon.
*nieuwe berichten* het boeit me niet!
Yo Siri is gewoon een teef vanmorgen. Oke gasten
Laten we naar de cool bus gaan omdat zoals jullie weten hebben we met een zeer ongelukkige kak probleem, niet persoonlijk
Maar iemand is hier geweest..
..poepen buiten de cool bus, kan je het  rijtje van poep zien?
Zoals ik heb gezegt heb. Yo Brendon hou de camera op mij gericht.
Zet het niet op de poep! Walgelijk en zoals jullie weet hebben we een camera gisteravond geplaatst. Het is daarboven echter
Hoewel, ik probeerde dit verdomde persoon te vangen die poepte buiten mijn BUS!
Maar omdat de bus uit ging, ging de wifi ook uit.
En het werkte niet jongens werken. We hadden geen video bewijs. We hebben niets goed blijkt dat een probleem was maar dat is dus een probleem.
Nee
Nee, iemand heeft de stekker er uit gehaald we hebben gefaald op zoveel niveaus logang zoals ik dacht echt dat ik hem gewoon ging vinden
en hem door het hart steken!
Ze hebben de stekker er uit getrokken dus geen Wifi, wie zegt dat dit niet opnieuw gebeurt. Het poepen of de stekker er uit trekken? Bijde, poepen en stekker er uit trekken.
Het is gewoon een grote ramp. Dus dit is het hek waar we gister overheen klommen maar
Het slot is open dus iemand die hier werkt moet het hebben ontgrendeld en heeft is onze stekker er uit getrokken
Maar ik wed dat ze dat doen in de ochtend, dus
Hypothetisch kunnen we streamen als we een 'hot spot' de hele nacht aan zou kunnen zijn dit kan de oplossing zijn, bro
Evengoed als we Wifi hebben
En dan stoppen we de stekker er in en dan zal iemand de stekker er uit trekken die de camera laat werken.
We hebben een bewakingscamera die geen Wi-Fi nodig heeft en hoeft niet te worden aangesloten op het net kun je zorgen dat dat gebeurt?
Lydia's enthousiasme is besmettelijk
Welke van deze zou je gebruiken als er iemand buiten je bus poept.
Welke van deze zijn draadloos? Yep? O mijn God. Het zou zo kunnen zijn dat dit mijn grote dag is. Ziet elke drol
Dat komt. Ik neem vijf kijk Lydia heeft alle camera-apparatuur. Laat Lydia niet wachten. Zet gewoon rond
Oh, oh, wow oké? Sassy nu alles wat we nodig hebben is een mobiele hotspot. En dan zijn we goed om te gaan!
Ja, is de daad is gedaan.
mobiele hotspot Wi-Fi-patch
Precies alles komt bij elkaar bro, kijk naar al deze troep ik voel me net een spion bro.
Maar Logan, je Wifi box moet nog opgeladen worden. Ja dat moet
Uh, dus ik heb draagbare laadbank meegenomen om hem s'nachts op te laden.
Niet een brand deal, Mophie je bent me geld schuldig. Jezus moeder van god, bro. Ik hoop dat dit is de moeite waard, bro
Op dit punt wil ik dat hij buiten mijn bus poept, ik heb hem nodig.
Man poep buiten mijn bus opnieuw. Bro ik kan niet geloven dat je iemand vraagt omdat te doen. Ik weet het, vlog leven
Hey hoe gaat het, Logan hier in mijn cool bus ja..
Niet zo goed nieuws jongens alles loopt naar de bus zonnepanelen, camera's alles wat we gestuurd Lydia naar de winkel, omdat we dat deze gerealiseerde
Hier. Dit is belachelijk te verbinden met dit ding hier, en dit is een Ethernet-kabel
We moeten krijgen dongle aangesloten deze hier, en steek de stekker in de mobiele hotspot
Waarvan ik niet eens weet of het werkt. Oke dus we hebben dit oke, goed nieuw maar..
Brendan, het moet worden aangesloten.
Zoveel voor draadloos wat ons terug brengt op het vorige probleem van over het hek springen
En de stekker er in te steken.
Waarom is het zo moeilijk? Oké dit is wat er gaat gebeuren Logang het moet daar er in gestoken worden daar
Ik zet dit op het dak aannemende dat dit niet stopt vannacht en dat is waar de draagbare laadbank vanpast komt
dit is verwarrend. 2x Technologie
2017 je het weer je hebt gedaan klootzak terug naar dit opnieuw bro is te kijken jullie zag vanochtend was dit
ontgrendeld nu het is afgesloten, dus ik neem aan dat dit betekend dat dit s'nachts veilig is, wens me succes.
Dat zou de man zijn dat je denkt dat het de poeper is?
Maar ik zeg dat je het niet weet het kan iedereen zijn het zou zomaar jou kak kunnen zijn.
Ik ben niet de pooper, bro. Je hebt beloofd dat je mijn poept. U kent mijn poept
Nee dat weet ik niet
Ik vind het zo erg als jullie het technologische niet begrijpen, wat ik begrijp. Maar het spijt me.
Ik sleep je er gewoon in mee, maar dit is wat er gaat gebeuren.
We hebben twee verschillende camera soorten. Zoals je vanaf nu weet, gebruiken de camera's de hot spot deze hier werkt.
Dit we gister hebben opgezet werkt, dit is een live feed dit kunnen we s'nachts zien.
Om deze klootzak te vangen. Deze kerel jaagt me op bro. Dit is wat hij wil me metaal omlaag helpen.
Maar dat gaat niet gebeuren omdat ik al gestoord ben wie anders zou een snor hebben zo stom als mij.
Moet wel, als ik me livefeed bekijk later vandaag
En er is net een langharige hippie die naast mij bus poept bro
Dat zeg ik. Oh man dit is het eind product, als je naar links kijkt
Naar de top van de bus
Maar als je overhier kijkt hebben we camera #1 verbonden aan alles.
Die opgeladen wordt overigens, verbonden met camera #2
Laten we eens kijken of dit werkt.
Yo, heilig
Sorry voor vloeken zo veel, maar het is letterlijk werkt. Ik open het op om de vlog te starten vanuit huis om te zeggen
dat het werkt en er liep net een kerel voorbij
Oh mijn God, kijk je kan terugspoelen. Je zou kunnen kijken, kijken daar
Bro je kunt ze horen en ze te zien
Dit is het coolste ding ooit ik ben zo blij dat dit werkt. We gaan niet alleen poepers vangen maar ook Logangsters
 
ik kom je halen, met dat gezegt logang dat is de vlog!
Ik voel me als en dat weten jullie ook wanneer ik wat te doen heb en niks hoef te verzinnen
voor de vlog, dat is wanneer ik het uitstraal dat is wanneer ik energie heb of het is wellicht de snor ik
heb geen idee maar als je nog geen deel bent van de logang vergeet niet te abboneren neem deel aan de sterkste familie op YouTube bekijk de Help Me Help You
videoooh
yo Out of my hair video als je hem nog niet bekeken heb, laat even een like achter voor mij
We zijn bijna op 1 miljoen likes en de video is trending op nummer #1 op YouTube
Dus laten we gaan de baby logang voor het leven koop je Maverick merch
loganpaul.com/shop of een link in de beschrijving wees niet bang om anders te zijn
Wees niet bang om het opzetten van camera's op de poeper te vangen.
fuck de haters.
Logang, ik hou van jullie en ik zie jullie morgen weer. Hou het rustig, later!
