صباح الخير لوقانق كيف الحال
ذلك كان غير طبيعي سيارات داب
لا جد كنا نصارخ عشان ملابس مافرك مجنونه ونجحت , كيف فعلناها
أنا ابدأ الفيديو مع: أين يمكنكم الحصول على ميرتش LoganPaul.com/shop
ولكن على أي حال أنا أعلم أنه مضحك. أنا ابدأهذه المدونات وأقول: مرحبا
أي يو! صباح الخير لوغانغ، لكنه ليس الصباح في الواقع. السااعة الان 3:00 مساءاً
ومثلما قلت في فيديو يوم أمس هذا المرض أو أيا كان
حقا، تمتص الطاقة مني في الصباح. لا اعلم ما هذا
أوه، أنا ارسل رسائل البريد الإلكتروني, واحظر اجتماعاتي
وانا مثل
ومن الصعب جدا
حتى ذلك الحين لا بد لي من مثل اخذ قيلولة لمدة 20 دقيقة الى ساعتين وجمع طاقة والآن نحن هنا في اليتي كيف حالكم؟
لكن،  يكفي من ذلك! يا رفاق تعرفون أنا هنا لترفيهكم على أساس يومي، اذا إذا كنت جديدا هنا
اهلا كيف حالك؟ أنا لوغان بول مرحبا بكم في القناة إذا كنت غير مشترك. أوه هنا. أنا سارميكم من النافذة. اذهبوا
سوف اقلق بشأنكم في وقت لاحق ... .-. يا القرف
أنا اسقطته ... أنا في زحام
أنا في زحام. أنا فعلا إسقاطه. أنا في زحام اول شي لهذا اليوم
بالأمس. حاولنا شراء أريكة. لم ينجح ذلك ...
لقد قررت القدوم وأنا إلى مدينة إيكيا كما ترون، أقول مدينة لان هذ متجر الأثاث.
هذا الشيء ضخم! انظروا الى هذا!
أيضا، وهذا أيضا ليس صفقة تجارية ل ايكيا كبر كبر بريندان، بريندان كبر. إيكيا انتم مدينون لي المال!
نحن سنذهب للتسوق، ولكن أولا نحن سنضع ليديا و كونغ في مكان لعب الأطفال.
ليديا: هل تمزح معي؟
هل تريدين التسكع مع ليديا اليوم؟
ليديا: هل تريد التسكع معي؟  
الفتاة: لا
حسنا انظري ليديا يمكنك فقط ...
هذا ما أقوله انظر أول شيء نراه مقعد الحب فيمل
أنا لا أعرف ما هو فيمل ولكن نحن نبحث عن مقعد الحب!
أريد أن أضع هذه الأريكة داخل الحافلة كما لو كانت الحافلة, وو؟
كما لو أن الحافلة لا يمكن ان تكون اكثر  روعةً، وهذه ليست المطلوبة ، ولكن نحن نحصول على أكثر دفئا. نعم، الكثير من الخيارات
لقد حصلوا على جميع أنواع الأشياء الجيدة
أنها جعلت الناس فقط يستمتعون يا اخِ.
هذه الشركة يمكن أن تؤسس شرعية حكومتها مثل الديمقراطية وكل شيء، اخي
انهم تماما مثل فخ الجميع هنا مثل جعل الجنسية. فريكين الشيكات والأرصدة وكل شيء. انا ضائع. الحمد لله على هذه السهام الملاحية أوه نظرة هناك واحد هنا أيضا! بهذه الطريقة بريندون
لدي فكرة كاي سنقوم بتصميم كرسي الحق، ومن ثم جعلها نفس لون البول
حتى مرحبا شباب، لذلك نحن مرة أخرى في سرير. أنا هنا. أنا فقط نعم. أنا مجرد مزاح، إخوانه. انها المطبخ
يوم واحد، أنا ذاهب ليكون "الكبار" مع مطبخ الحياة الحقيقية
ولكن اليوم ليس في ذلك اليوم .. أوه الله لا هم المحاصرين بريندون في صورة! بريندون
كيف حصلت في الصورة إخوانه ؟!
ويأمل هذا الأمل في هذا الحق هنا كونغ
ما رأيك مثل عمق هو بالتأكيد جيدة قد يكون طويلا قليلا، ويطوى إلى سرير
أنا لا أقول هذا بالنسبة لي، ولكن تماما مثل تحطيم التي يمكن أن تحدث في الحافلة المدرسية مثل مرة أخرى
ليس بالنسبة لي، تماما مثل التحركات الكبيرة المحتملة، السلطة يتحرك هذا هو
SVARTAAAAAAAA
أنا فقط أمزح. انها سرير بطابقين جيدا على تلك المذكرة مثل الأشياء هنا لها أسماء مثيرة للاهتمام فيجكا، سينليغ، كنيبسا، فانغستا، موسلاندا، ديغنيتيت
* الضحك العصبي *
حسنا، دعنا نذهب
* الأسد الملك مرجع *
يجب أن تكون f *** إنغ يمزح لي إخوانه؛ -؛
براندون: هذا المكان هوج 0-0
انه ضخم
أوت تحصل على أكبر، هل ترغب في الانضمام إلى بلدي مدينة ايكيا هل يمكن أن يكون عضوا في الحكومة
هذا الكلب لطيفKongDaSavage على إينستاجرام متابعته. أنا تجنيد أعضاء للانضمام إلى مدينتي أول شيء
نحن نقوم بحرب مع كوريا الشمالية. من معي؟! Balkarp؟ بالكارب: D
هذا ما نحصل عليه اليوم معظم الناس سوف تستخدم كارب * إدك *. أنا ستعمل حملها .......... مرحبا
سيدة: هل تصور؟
 نعم نحن
سيدة: لا يسمح لك بالتصوير هنا
فلوغينغ، مدونات الفيديو
سيدة: لا، ولا حتى ذلك
أوه-أوهواتوهات
* لوغان يجري لوغان أكا يصرخ *
حتى أخبار جيدة وصلنا لتناسب في اليتي الأشياء الجيدة إلا أن ليس هناك مساحة كبيرة ليديا العودة هناك
كيف تفعل تأتي على ليديا كنت حصلت عليه؟ يا يا
يا الهي، انها مثل
كوميدي يسعد سعيد أحصل على الجلوس في المقعد الأمامي مساعدتي - يا مرحبا ليديا
هل تريد تبديل الأماكن ونرى كيف تشعر لا، الثاني لا أعتقد برينان حتى أنا صالح نعم بالضبط حتى انها
ما دام هذا لا يحب ينزل وسحق لي
وهذا من شأنه أن يكون مضحك حقا مساعدتي ليديا يموت على بلدي بلوق عشرة مليارات وجهات النظر
لا تحصل على البكاء
لا رفاق. أنا لم يقود الحافلة بارد في بضعة أيام بريندان. أنا أقول هذا لك أيضا، إخوانه
ما هو مخدر أنا حقا تفوت مثل وضعنا اليد التي حصلت هنا تحقق من ذلك
أنا لست في بلدي حافلة نظرة على هذا الشيء برو اللعنة رهيبة. يا إلهي
أنا فقط أشعر بأنني مجرد العيش فرياكين عالم الخيال مثل أو
الحق كما كنت ستعمل لفة هذا حتى، ولكن خطتنا كانت لوضع الأريكة مثل الحق هنا مع هذه الكيس الحب لدينا
أيضا، لا ننسى الرجال. وصلنا كونغ عابد في اليوم الآخر. انه أه هو تروق الكثير من الرجال في نهاية المطاف
أريد أن يكون الأخاديد ميرش ومثلما تكون قادرة على نشرها على الجدار مثل ذلك الكثير من الاشياء كثيرا
الابتكار السيارة في العالم لدينا سيارة المحار يمكننا أن نفعل ما أنا بخير؟ سأفعل ذلك بنفسي لعنة، إخوانه
هذه كلها الأشياء. أنا أحب دعونا نبدأ مع كلب هونج كونج دوكي داخل المشاريع باردة تفعل اليتي
آمل لم أكن كسر ذلك نعم، كنت مجرد قتله في الكرمة. أنت لا تفعل ذلك، والحق
انه على للعب فطيرة مع الكلاب. أنت لا تعرف ما قمت به. كنت تدمر فقط كنت أحب ذلك، حسنا؟
ليديا كيف نبني عليه؟
يا المفاجئة عالية خمسة ليديا ذلك
كان الشيء الأكثر محرجا في حياتي لماذا أعطني عالية خمسة أنا
لا أعرف قوتنا هي شبابنا على أي حال يو هو الذهب
براندون
أوه، انها نوع من مخدر برو. بلى. هذا هو بالتأكيد الطريق للذهاب اللعنة. بلى. نعم. كان هذا القمر
حسنا، الرجال الآن
علينا أن نذهب في الواقع تحرير من شعري الموسيقى والفيديو، وإلا فإننا سوف كروز حولها في الحافلة بارد
ولكن نعم الكثير من الاشياء للقيام طحن طحن أبي. دعنا نذهب أنا
لا أعرف كيف أقول هذا، ولكن عدت إلى البيت وهذا ما رأيت
المصطلح الخاص بك أو العبارة التي تبحث عنها هو أوه، شكرا لك
هم، يمكنك أن تفسر إلى عصابة منخفضة؟ ماذا حدث بالضبط هنا؟ حسنا؟ أقول أنا لوغان بول، وأنا ترك الحق؟
أنا تتحرك الخروج فلدي. اوه رائع. حسنا أفضل جزء
هل هذا ليس لدينا حتى منزل بعد، لذلك دعونا نحاول هناك الآن لك
كان ستعمل راب مافريك لورين الشر رجل سوري الاستيلاء على الطائرات بدون طيار بدون طيار بلدي. أنها ملفوفة كل شيء، بريندان. بلى
دعني اعرف
لقد فعلت هذا برو مثل قلت هذا في مدونة الفيديو الخاصة بك مثل أنا لا أفهم. كيف هذا يساعدني على نقل هالو
هل تضيع نعم بالتأكيد على ما يرام؟ لا أنت لا
لقد انتهيت من فواصل يوتوب هذه. انا ذهبت. أنا ذاهب في التفاف
أنا جيد أميغو، حسنا، لذلك أنا ستعمل القيام بذلك مع الصورة المصغرة جورج. شكرا يا صديقي. وأود أيضا أن أشير إلى يا رفاق الذاكرة كذبت
أنا آسف جدا، إخوانه مثل أريد تحرير الفيديو. أنا حقا
أنا آسف. لم تراه على جيمي كيمبل؟ هذا ما يعرف عنه
ما قلت هذا نعم، نعم، أفعل بعض الأشياء الذكية أفعل، أشعر وكأنك حقا
فقط لإظهار الجميع الذي كان على جيمي كيمل
وقال جيمي على الرغم من إذا كنت يختتم
تراكم الأشياء البكم يصبح شيئا ذكيا جيدا فعلنا التفاف الكثير من الأشياء وأشعر وكأنه كان
الشيء الذكي منزله
أي شيء للأنباء الحق الرجال حقيقة أننا جميعا في 20s لدينا، ونحن نفعل ذلك من أجل لقمة العيش
لا، قلت، من شأنها أن تكون بلدي الطنانة. أنا مثل يو، سأعمل على إبعاد عالمك. هذا هو واقع الحياة
هه هذا هو ثوب ضغط كبير
حسنا، بارد لطيف مؤمن وتحميل الفن. حان الوقت لطحن بخير
يو، إيلي ألقى معا قطع الأول في مثل وقت قياسي واحد ونصف يوم
أنا متأكد من انها ستعمل رهيبة. أيضا. أريد أن أقول يا رفاق يعرفون هذا
أنا مريض وجهي هو تورم قليلا وجود الطبيب الرابع يأتي ووضع بالتنقيط في ذراعي أيضا
أنا فقط أشعر أنني سأعمل يموت
الرابع يقطر في سرير والتفكير أيضا ينبغي أن أشير إلى الرجال عندما أنا مريض
أنا عمدا تنمو لحيتي لأنني أشعر كسول وأسفل
وأشعر وكأنه نوع من الفرش
أنا فقط مجرد احتضان ذلك وتنمو فقط من هذا قطعة من حماقة الكراب أن لدي هذا هو لحية
نعم اعرف. هذا أنا أقول لديك لحية حقيقية وأنا أعلم
ماذا تفعل؟
حسنا، y'all كيف تعرف؟ كيف يمكنك أن تعرف أنك وضعت في المكان الصحيح؟ يا؟
حصلت على الحصول على الأوردة حيث حصلت على الكثير من تلك
أوه، أشعر أنني يمكن أن يشعر أنها تسير في جسدي أشعر
الشعر أعتبر رجل سهل
دمي على جسدي. يا يا الهي واو
حسنا، الأشياء الجيدة العودة إلى نهاية بخير
العصابة المنخفضة التي هي مدونة فيديو غير متأكد تماما كيف أشعر إذا كنت أشعر على نحو أفضل حتى الآن، ولكن نأمل غدا العادية لوغان هو العودة
أنا نعم
نعم، الظلام لا يزال يرتدي الواقي الذكري على ساق قليلا من أ
شيء غريب من شعري الموسيقى والفيديو هو ستعمل يكون مجنون تماما
أنا أهدف لإطلاق سراح الأحد حتى علامة التقويمات الخاصة بك لذلك أن تكون على استعداد للذهاب مثل و
اشترك إذا لم تكن جزءا من عصابة منخفضة الانضمام إلى أقوى عائلة على موقع يوتيوب. انها مجنون، إخوانه كل يوم
أنا مثل دانغ. أنا عميق في هذه اللعبة مدونة فيديو مثل أنا ربما مثل 400 المدونات اليومية على التوالي، وأن الحب، إخوانه
لقد قلت ذلك عدة مرات اليوم. أشعر أنكم يا رفاق تسمح لي أن أعيش مثل هذا العالم الخيال. أنا مباركة جدا
أنا محظوظة
أريد أن أشكرك يا رفاق عصابة منخفضة، لذلك هنا شكرا لكم على الانضمام هذه الرحلة معي الشرطي الخاص بك المنشق ميرسيلا هو
Y'all أعرف، حيث للحصول على لوغان بوليكوم خفض متجر أو رابط في وصف دنتينغ الكون، وإخوانه
هذا ما نقوم به هو أنعم كيف للذكاء في اللعبة. حسنا. أنا سوف نراكم غدا. هدئ أعصابك يا رجل
