Добро утро, Логангстъри! Какво става?
Добре, както знаете, в момента сме в Италия
Вижте това!
Толкова е яко сега,
дори има човек, който ни пее
Мерси, момче!
Обичаме те!
или да му кажа това на Италиански:
Обичаме те! (въпреки, че това може да го е казал на Испански)
Исусе Ш**АНИ Христе! Рано е, ако не ви кажа, но не ме интересува, брат
огледайте се наоколо! Настанили са ни в огромен палат
Излизахме снощи и затова си купих това. Това е най-добрата ми покупка от живота ми.
най-добрата покупка в живота ми
така е
Забавлявахме се малко по италиански
снощи
*Италианска песен
*Италианска песен*
*лаене на куче*
Джейк ли си или Логан?
.., което означава "обичам те, любов"
*италианска песен*
*Логан пее на Италиански*
Да, това беше забавно
Брендън, ела бързо отстрани, имам малки грозденца, които искам да ти покажа
Брендън: Идвам
Брендън: Да
Логан: Брат, малките грозденца са тук
Като "какво за бога, пич"?
Как ли е на вкус?
Ох.. Какво по.. ОХХ *плюе*
също, хора, ъм .. имам приятел, който идва, тоест моето британско момче.
Някои от вас Логангстъри, може да го познаят, това е моето момче Хейдън.
Йо .. йо .., Хейдън ме събуди тази сутрин по наистина агресивен начин, нека да си припомним
*Хейдън идва, когато Логън е изненадан*
Добро утро! Добро утро на теб!
О, вижте, 6:59 сутринта е!
Добро събуждане, междудругото
Радвам се да те видя
Джейк, брат ми, джейк, къде си, Джейки, влогъра Джейк Пол, къде си?
Та, Джейк закъснява, както обикновено, за това ще използвам това време да съобщя! Хей, Италия!
Ако не сте мои последователи, може да ме последвате!
Присъединете се към Логанг!
Вероятно говоря силно, но да, последвайте ме и вие!
Честно, снощи видях наши хора
носейки нашия мърч
Ако не сте си поръчали, влезте в LoganPaul.Com/Shop
ЛИНКА Е В ОПИСАНИЕТО
В момента изглежда като 8 сутринта
Здрасти Хейдън
Добре, както знаете, брат ми е тук да си вземе новото Ламборджини и аз дойдох да го изненадам
И за морална подкрепа, ако купуваш Ламборджини, е голяма работа
И аз трябваше да взема едно, но кой знае?
Може-би като съм във фабриката и го видя
Не знам, аз съм oтцепник, може просто така да взема решение
Защото така правя аз, мисля на място, инстинктивно
Но плана за днес, е да отидем до Венеция
Чувал съм, че това място е ...
Аз буквално си нямам и на идея къде е Джейк и ще си изпуснем влака
Малко братче, ние тръгваме
Ето го
Хайде брат, не не. Таксито е за теб, при нас е пълно.
Хайде, че ще си изпуснем влака!
Джейк си е взел италиански за новобранци
Добре, да видим какво имаме
виж тук
чудо е, че успяваме да се оправим навсякъде
Къде отиваме?
Именно...
Сериозно, не знам как го правим и как влогваме. Просто група от млади и тъпи деца
Но когато си наумиш нещо, си купуваш билети за влака
О ЛЕЛЕ, влака е двуетажен
Задръж я отворена
Какво по дяволите се случи?
Ръката ми не е добре, брат. Добре ли си, брат?
Не съм добре, брат
Влакът се движи, исках да аплодирам себе си. Това беше силен ход от моя страна
Защо е така дъждовно във Венеция?
ДОСТА ДЪЖДОВНО
Само не влизайте във водата, защото това е най-отвратителното нещо на света.
Нали знаеш, че трябва
Ще ви вкарат в болница, ако скочите
Бил съм в болница. Мога да го понеса
Та, Анди е брат на приятелката на Кейт
Той знае италиански и ще е нашия ключ
Надявам се да е забавно, макар и да е дъждовно
Мислиш ли, че Анди може да спре дъжда?
Анди, можеш ли да спреш дъжда?
Сега ще изиграя специален танц
като този ли?
Това е Венеция, която виждате на картичките, без дъжда
Ние сме точно на реката
Улиците са буквално само реки
Става смущаващо..
Подледни лодката. ТОВА Е ЛОДКА!
В Италия имат Uber лодки
Казват се "Boober"
Погледнете дървото по този Boober
Както казах по-рано, знам нещата за лодките и това ОПРЕДЕЛЕНО е лодка
Питай го този, колко струва лодката
150 хиляди евро, т.е. около 300 000 лева
Дреме ми на Ламбото, ще си купя тази лодка
Действително мога да купя лодката, вместо тъпото ти Ламбо
Сега като съм близо до водата
разбирам какво имаше в предвид
Отвратителна е.. водата е зелена
Не мисля, че водата трябва да е зелена
О виждал съм това.Гледал съм филми с това
100 процента съм го виждал
Възхитително
Започва да става расистко
Връщай се обратно в лодката, Пол
Логан: НЕ
Влизай в лодката!
Логан: НЕ
Не ме карай, да идвам и да те набутам вътре
Логан: Няма да набуташ нищо
Здравейте! Логангстъри ли сте?
мама мия
Какво е това? Архитектурата тук е невероятна
Това си е Италия
В моменти като този си мисля: "Йо.. момчето от Охайо"
да дойде тук в Италия и най-вероятно ще бъде изритан
НО .. си изкарвам страхотно
живота е луд
Не, не рева! Само казвам...
Да ти го оближа, Джейк
Анди, това ли е хотела ни?
Анди: Това е
И не се шегуваш?
Конг! Много се радвам да те видя в Италия
Започвам да се осъзнавам, че това не е Конг
Благодаря, че ми позволихте да ви безпокоя
Вижте всички тези пилета!
и тук и там, как си разделят територията?
Здрасти!
Фен: Може ли да се снимаме?
А да, тъкмо говорехме за територии
Ако погледнете зад мен, ще видите:
Хората минават отгоре, а лодките отдолу
история с Логан
Ти си турист. Ти си турист
Ти си турист
Турист
Нач*кай си го
Благодаря, че измислихте теорията за относителността
Направили сте велики неща, сър
Гласът ти е невероятен. Имаш най-изумителния глас
ЛОЛЛЛ, можеш ли да кажеш "LoganPaul.com/shop"?
Мерси за рекламата! Това е моя човек
К'во става, мъжки? Не е същото без Евън!
Какво предстои? Паста? Пица? Паца?
Ние сме група гладни момчета
Нямам търпение да ВЗЕМА своята...
паста
Какво каза, брат?
-Всички къщи са различен цвят
Тези? За какво говориш?
Е ти си далтонист
Джейк: Виж това - розово
Логън: Розово?
Джейк: Розово
Логан: Розово 
Джейк: Браво!
Казвам се Логън Пол, искам да ви изпея песен
*пее Umbrella на Риана*
Това е ресторанта с най-вкусната храна, но виж - дъжда се засилва
Дръжте чадърите си близо, дами и господа
Ти си моя герой, господине
Така ли?
- Да.
Мислех че Зъркон е твоя герой?
Скъпа свежа италианска паста
обещавам да те обичам, зачитам и да правя сладка любов с теб до края на тази вечеря
Две неща, които ме побъркаха:
Първо: уникална паста
Второ - тази крива кула. Даже не мога да кажа крива, тази кула пада
Италия - не си добре, брат
Един ден ми се иска да имам такова
Искам да си намеря гадже и да си правим снимки пред цветни стени
Много необичайно нещо се случи! Използвахме умовете си и си купихме чадъри
Анди е тук. Какво имаш, Анди?
Нали си отшелник?
- Факт!
Така че ще храним птиците
Може да накараме птиците да ни атакуват и да си се снимаме с тях, какво?
и някви лайна, не знам, да видим какво ще стане
Сложи си на главата
Хич не работи
Аз съм също като вас, птици само че... по-добър
Какво става?
- А храната си беше там./
Анди, хвърли торбата
Глоба 150 Евро(към 300 лева)?
Ако купиш някой мой продукт, Ще ти платя каквото искаш
Усещам, че не обичате да се забавлявате?
Ужас
Имам птичи семена в обувката
Надявам се този кадър да е добър, нека видим
Този белия гълъб, ето това е. Той е отцепника
Идва и получава каквото иска
- Единствения различен!
