تباً
مرحباً بكم في حلقة أخرى من (يوتوب جيوباردي) كيف حالكم يا (لوجانج)؟
التصنيفات تضم (لوجان بول)، (الموسيقى)، (الدراما)، 
(المزيد من الدراما) و(الشائع)
أنا أحب الدراما
لكن الأشياء الأولى أولاً، بمناسبة عيد الشكر والجمعة الأسود، نحن نقوم بتخفيض من 20 إلى 70% على جميع منتجات (مافريك باي لوجان بول)
سيدوم ذلك إلى غاية (سايبر الإثنين)، أصدرنا أيضاً قلنسوة (إم في آر سي كاي)
هذا الشيئ ساخن، إنه بارع، إنه ناري !
نار
ـ لمحبي الحماس ..
ـ لأجل محبي الحماس !
وإن إشتريت شيئا من المتجر من اليوم إلى غاية الإثنين، ستحظى برفصة القدوم مع صديقك إلى (لوس أنجلوس) للتسكع معنا في إستوديو (إمبولسيف)
بودكاستنا الجديد الذي بالمناسبة، أصبح البودكاست الرقم 1 في العالم
نعم، رائع!
في أسبوعنا الأول، ضيوفنا تضمنوا خبيرة جنس، (جوجو سيوا) و(سامر راي)
إنه إستثنائي حقاً، لهذا تأكدوا من إشتراككم على قناة (إمبولسيف)
وإحصل على بعض منتجات (إم في آر سي كاي)، كلا
 الرابطين في وصف الفيديو
بقولي لهذا يا رفاق، إنه عيد الشكر، صحيح؟
بالمناسبة، شكراً للـ(لوجانج)، أحبكم جميعاً !
قوانين (يوتوب جيوباردي) قد تغيرت !
رفاق سكني / المتسابقين قاموا بسحب أموال نقداً من حساباتهم البنكية
إن أجبت على سؤال بشكل خاطئ، ستدفع ذلك المبلغ من المال إلى الإناء
إن قمت بكشف ملصق (مافريك) كالظاهر هنا وأجبت على السؤال بشكل صحيح
أنا من سيدفع المال إلى الإناء
في نهاية المسابقة، الشخص الحاصل على أكبر عدد من النقاط سيكون الفائز وسيتمكن من التبرع بالمال لمنظمة خيرية من إختياره
يا إلهي، الكثير من المعلومات، لهذا من فضلكم ولمحبة الله، 
إضغطوا على زر الإشتراك اللعين!
إنضموا إلى الـ(لوجانج)، هذه هي المقدمة الأطول على الإطلاق، فلنبدأ !
(سبينسر)
دعني أزل شيئاً من على شعرك أولاً
في وسط البودكاست؟
إنه متعرق لأن المنتجات ساخنة للغاية !
أعتقد أنني سأبدأ بـ(لوجان بول) بمستوى 200
ـ أوه، تصنيف كلاسيكي
ـ هذا أنا، هذا جيد !
ـ الآن ؟ 
ـ نعم ...
ـ بالمناسبة، مرحباً يا (جودي) !
ـ مرحباً (جودي) !
إنه عيد ميلاد (جودي) في يوم عيد الشكر
ـ "عيد ميلاد سعيد يا (جودي)"
ـ عيد ميلاد سعيد يا (جودي)، نحن نحبك !
ما هو البودكاست رقم 1 عالميا؟
ـ بودكاست (إمبولسيف)؟
ـ هذا صحيح، هيا يا (سبينسر) عمل جيد، عمل رائع !
" مرحباً، إنه أنا، (دورف مامبا) "
ـ ماذا؟ لا أفهم هذا حتى ...
ـ فقط إختر سؤالك !
الدراما بمستوى 200
لأنكم تحبون الدراما جميعاً !
أين يستطيع شخصاً شراء المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة ؟
ـ loganpaul.com/shop ؟
ـ أنت محق، أنت محق !
تخفيض 20%، هيا يا عزيزي !
ـ لم يكن من المفترض أن تختاروا أو سؤالين هكذا ... الترويجات الشخصية ...
ـ حسناً ...
إلى غاية الآن، هذا الفلوغ هو دعاية مدتها دقيقتين ونصف !
المزيد من الدراما بمستوة 400
إكتب إجابتك على هذه البطاقة !
المزيد من الدراما ٤٠٠ : بعد إنفصالها مع (بيت دافيدسون)، أصدرت
 (أريانا غراندي) أغنية تحت عنوان ...
هذا غريب ... الجلوس هنا فقط ...
هل كانت "شكرا لك، التالي" ؟
هذا صحيح، عمل جيد يا (مايك)
هذه 400 نقطة هنا !
أحبك يا (أريانا غراندي)
حاولت أن أقوم بتغليطك بسبب كلمة "أنت"، لا أعتقد أنك كتبت "أنت"
ـ نعم، أنا أعمل على جهة الدماغ، لكي أجيب على كل شيئ بشكل صحيح ..
ـ جيد جيد !
سأختار الموسيقى بمستوى  400
ملصق (مافريك) !
حسناً إذن، إن أجاب (سبينسر) على هذا السؤال بشكل صحيح
فسيكون على أن أضع نقودي الباردة في الإناء !
من هذه على (رايز أرتيست) ؟
ـ علي أن أعرف هذه، إنني أعرفها ...
ـ يجب عليك معرفتها بكل تأكيد !
ـ هل تحبينها؟
ـ بالطبع !
ـ تحبينها؟
ـ أحبها !
ـ (جودي)، تحب الفتاة!
ـ  لا أعرفها حقاً، لا أعرف ..
ثقف نفسك، ثقف نفسك يا صاح !
ـ هل هي (بيلي)؟
ـ (بيلي)؟
(بيلي أليش)؟
ـ واو، نعم، هذا صحيح !
ـ أهذا صحيح؟
ـ نعم
أنا أقوم بهذا من أجل الأعمال الخيرية، ها أنت ذا !
هيا بنا  ...
(إيفان)، حان دورك !
ـ ماذا من المفترض أن يعني ذلك؟
ـ ماذا كان هذا ؟
ـ سأختار (المزيد من الدراما) بمستوى 1000
ـ واو، أنت تذهب من أجل ذلك !
فلنذهب من أجل الدمار !
حريق جنوب (كاليفورنيا) تم إحتوائها إلى أي نسبة الآن ؟
60؟
هذا خطأ !
أنا آسف للغاية يا (إيفان)، تكره أن ترى هذا، لقد تم إحتواء الحريق بنسبة 100%، وبالمناسبة، تحياتي إلى رجال الإطفاء
تحياتي، أخبار رائعة جداً !
وبالمناسبة يا أيتها الطبيعة الأم، تباً لك، لقد نلنا من مؤخرتك !
غير أن تغير المناخ لا يزال مشكلاً عويصا علينا حله لنجاتنا في المستقبل
ـ هذا ألف دولار !
ـ لا أعطي ...
فتاي يدفعهم نقداً على حساب (دورف مامبا) !
سبعة، ثمانية، تسعة وعشرة !
وتدخل في الإناء !
سأختار الدراما بمستوى 600 يا (أليكس)
توقف عن مناداتي (أليكس) !
لكن إسمه الأوسط هو (أليكس)
أوه تباً!
من هو اليوتوبر الذي كان غيروراً للغاية لأن (دافيد دوبريك) 
صور فلوغاً مع (كيندال جينير)
من كان ذلك الفتى الذي قضى العام بأكمله وهو يحاول إنقاذ نفسه ؟
أوه ... (لوجان بول) !
ـ نعم !
ـ نعم !
هيا !
تباً يا رجل، هذا رائع، هذا جيد لك يا (دايفد)
أنا فخور جداً بك، هذا هو فتاي !
الدراما بمستوى 800
يا إلهي !
ملصق (مافريك)
لقد شعرت بذلك !
العائدات الإعلانية تتلاشى !
في أي بلد علق 12 لاعب كرة قدم في كهف ؟
ـ (تايلاند)
ـ هذا صحيح !
حسناً، لقد أنفقت 18 ألف دولار !
إشتروا منتجاتكم يا أطفال، قبل أن يفلس اليوتوبر المفضل لديكم !
" مرحباً، هذا أنا (دوورف مامبا) "
ـ حان دورك يا بطل 
ـ سأختار رأس القضيب بمستوى 1000
أوه، يبدو أنه لا يوجد تصنيف كهذا ...
عليك أن تعرف هذا : سمِ جميع مساعداتي
مساعداتي الرسميات
(آيلا)، (ليديا) و(داني) ؟
هذا صحيح، عمل جيد يا (إيفان)
رائع !
إن كتبت على ذراعي مرة أخرى، سأقتلك !
مهلاً لحظة، تأكدوا من إشتراككم على قناة (إمبولسيف) الرابط في وصف الفيديو
من يكون إحساس الراب الشائع هذا ؟
أهذا سؤال مخاذع ؟
ما إسم إحساس الراب الشائع هذا ؟
من هو (ليل ديكي)؟
في الواقع، هذا (كريس براون)
تكره أن ترى هذا !
ـ تكره أن ترى هذا !
ـ تكره أن ترى هذا !
ـ من الواضح أنه (كريس براون)
ـ هذا محرج
ـ هذا محرج للغاية يا صاح!
ـ ستضع 1000 دولار على الإناء
ستدفع الثمن، تحب أن ترى هذا !
أوه ... حسناً!
في الواقع، لا تستطيع هضم المال ...
ـ هل جربت ذلك؟ هل جربت ذلك؟
لأنني قمت بأبحاث علمية !
الموسيقى بمستوى 1000
ما إسم (آيس كيوب) الحقيقي؟
يا إلهي !
إنه (آيس كيوب) حقاً !
ـ (آيس كيوب)
ـ هذا خطأ يا (سبينس)!
إسمه الحقيقي هو ( آيسلانديك كيوبيكال)
يا إلهي !
هذا صحيح، لقد بحثت عن ذلك في (جووجل)، يمكنكم أن تروا على هذه الصورة
إنه (آيسلانديك كيوبيكال)، إدفع الثمن ... 1000 دولار على الإناء !
(إيفان)، حان دورك !
" إنه أنا، (دورف مامبا) "
ـ إنها موسيقتك ؟
ـ هل يمكن أن أختار ذلك الوغد بمستوى 800؟
أهذا أنا مجدداً؟ تباً !
من الممثلة التي ظهرت في فيديو كليب أغنيتي (ساعدني لكي أساعدك)
ـ تباً
ـ لا تعرف؟ أهذا هو الجواب؟ كيف لا تعرف هذا؟ أنا صديقك المفضل !
لا، ما خطبك ؟
ـ 4،3
ـ قل أي شيئ
2،1 ...
خطأ، الجواب هو (شاي ميتشل)
بالطبع، إدفع 800 في الإناء !
جيد !
(جودي)، في هذه النقطة، إختاري أي شيئ تريدين ...
ـ إختاري سؤالاً الآن
ـ 600؟
ممتاز!
إسم ممثلة الأفلام الإباحية التي سعت خلف (دونالد ترامب) 
هذا العام بسبب علاقتها المزعومة؟
(بريسيبتاشيون جونسون) ...
(كلاودي ستيفنز) ...
ـ (ستورمي دانييلز)؟
ـ هذا صحيح !
لا، أنا أعرف ممثليي للأفلام الإباحية، ماذا عساي أن أقول؟
ـ والسياسة؟
ـ والسياسة !
تصنيف الشائع بمستوى 800
تصنيف الشائع بمستوى 800
لدينا ملصق (مافريك) خلفه
ماذا تعني (آي إس إم آي) ؟
لقد تم تدميرك ...
حظاً موفقاً يا (سبيندر) !
المنظم الصوتي الحسي
يا إلهي، لقد أجاب على هذا !!
لا، هذا خاطئ للغاية، هذا خطأ !
الجواب الصحيح هو ( استجابة الزوال الحسية الذاتية)
ـ هذا ما قاله بالضبط !
ـ هذا ما قلته !
ـ هذا ما قاله للتو !
ـ لقد قال الشيء نفسه بالضبط !
ـ هذا ما قاله؟ ( استجابة الزوال الحسية الذاتية)؟
ـ نعم
ـ هل يمكن أن نحصل على إعادة؟
ـ المنظم الصوتي الحسي
نعم، لقد سمعت ذلك، سمعت ذلك !
ـ حسناً، حسناً ...
ـ يا إلهي ...
حسناً، أنا آسف، أنا آسف، ها هي 800 في الإناء !
يا إلهي، هذا الإناء يبدو سميناً!
حسناً، هذا قديم نوعاً ما، فقط تفضل !
تصنيف الشائع بمستوى 600
ـ سم هذا النجم الصاعد القاتل للفتيات !
ـ يا إلهي !
الإنسان الأكثر خطوبةً في (أمريكا)
يا أخي، إن لم تعرفه، هل لديك (إنسغرام) حتى ؟
كلاكما عليكم أن تثقفوا أنفسكم !
ـ ألا تعرفون هذا؟
ـ إنها تمطر في الخارج، حمداً لله لدي قوسي ... لدي قوسي ...
هذا خطأ يا (إيفان)
الجواب الصحيح هو (نواه)
ـ قوس (نواه) يا أيها الغبي !
(نواه سينتينيو)
ـ من يكون هذا؟
ـ إنه كل شيئ !
لن أكذب ... إنه حالم للغاية
لم يتبق له مال على الإطلاق !
عرض تقدير (نواه سينتينيو) و(يوتوب جيوباردي)
حان دورك يا (سبينس)
سأختار (لوجان بول) بمستوى 400 من فضلك ...
ـ لم يتم تجاهلي؟
ـ لأنك مزعج !
ـ لم أقم بأي شيئ حتى ...
ـ أعرف، لكنني إكتفيت منك نوعاً ما !
يمكنك الذهاب الآن !
رأيت هذا قادماً ... أعد إلي مالي !
هيا، دعني أعد إلى اللعبة !
ـ الموسيقى بمستوى ... 800
ـ نعم !
نعم
(مايك) يشعر بشئ تجاه (جودي) بكل تأكيد !
لديك مهلة 10 ثوان : سم 5 مغنيي راب يبدأ إسمهم بـ(ليل)
(ليل واين)، (ليل بامب)،(ليل جون)، ليل ...
(سكرابي)، و(ليل ...
(ليل كيم)
إنتهى الوقت ... من يكون (ليل سكرابي)؟
(ليل سكرابي) هو من يغني ...
" أنا رجل عصابات، رجل عصابات ..."
ـ حقاً؟
ـ "هيا يا عزيزي ..."
ـ إنتظر، هل أجبت بشكل صحيح
ـ هذه حقيقة !
حسناً، لقد أجبت بشكل صحيح، حصلت على ذلك يا (مايك)!
" لأنني رجل عصابات، رجل عصابات ..."
ـ كيف أتيت بهذه الأغنية؟
ـ لا تفش بذلك، لا تفش بذلك !
ـ لم يا صاح؟
ـ لست برجل عصابات، رجل عصابات ...
أنا مجرد فتى أبيض !
سأختار (لوجان بول) بمستوى 600 من فضلك !
(لوجان بول) بمستوى 600
لا، لا ...
إلى الأمام، إلى الأمام ...
ـ لا، أنت تتجهين إلى الوراء الآن ...
ـ كفى !
أنا أكرهك !
سم فرقة الأولاد هذه، المعروفين أيضاً بإخواني الصغار!
ذهبت إلى واحد من حفلاتهم الموسيقية، وكانت رائعة
ـ (واي دونت وي بويز)
ـ هذا صحيح !
ـ المال ينفذ لدي ..
ـ ما الجديد؟
هل يمكن أن أحصل على (أليكساندر) بمستوى 400؟
ـ أتقصد (لوجان ...
ـ نعم (لوجان أليكسندر بول)
حسناً، حسناً....
حاولي ألا تخربي اللعبة بأكملها يا (جودي)!
ما خطبكِ؟
ـ أوه يا فتى !
ـ يا إلهي !
ـ إلى أين ذهبت في فلوغي الأول؟
 
هذا صحيح !
(المزيد من الدراما) بمستوى 800
ما الذي يحدث هنا؟
ملصق (مافريك)
الأب (بول) سيدفع لهذا !
(آيهوپ) غيروا إسمهم لـ(آيهوب)، ماذا يعني ذلك؟
هل هذا سؤال مخادع آخر؟
لا يوجد سؤال مخادع !
المنزل العالمي للـ ...
المنزل العالمي للطفو
هل يمكنك أن تعطيني جواباً نهائياً؟
المنزل العالمي للبرغرز
هذا صحيح، لست أدري كيف أجبت على هذا !
هناك الكثير من الأشياء بين البرغرز والطفو !
ـ ما هو الطفو؟
ـ الطفو هو عندما يكون جسم قابل للطفو
كيف قمت بهذا ؟
يا للهول، هذا الإناء ممتلئ عن آخره !
الموسيقى بمستوى 600 من فضلك !
سم 3 أغاني لـ(كويين) !
(بايسكل)
(بوهيميان رابسيدي)
ـ يا للهول، إنه مشتعل !
ـ تبقى جواب واحد !
شيئ ...
(نحن الأبطال)
هذا صحيح !
أجبت على ذلك بشكل صحيح، عمل جيد !
عمل جيد !
أوه ملصق (مافريك)، سأكون مفلساً بعد نهاية الفيديو
لكن لا بأس، ستذهب للأعمال الخيرية، لا بأس ...
(مايلي سايرس) و(ليام هيمزوورث) تبرعوا بكم من المال لأجل إعادة بناء مجتمهم بـ(ماليبو)؟
يا صاح، إنه أغنياء ...
سأجيب بـ ... 10 ملايين
ـ هذا خاطئ !
ـ 40 مليون
خاطئ أيضاً، لا شيئ تقوله هو صحيح في هذه النقطة !
الجواب الصحيح هو نصف مليون دولار
لقد تبرعو بنصف مليون دولار لأجل مجتمعم الخاص
وبالمناسبة، لقد إحترق منزلهم أيضاً، آسفون يا (مايلي سايري) و(ليام ....)
ـ (إيفان)، ضع ألف دولار على الإناء !
ـ ألف !
سأختار ...
أمهات إسبانيات مثيرات بمستوى 600 من فضلك
هذا ليس بتصنيف، ولم تتبق أي 600 !
حسناً، سأختار الشائع، كحساب (جودي) على (إنسغرام)
 بمستوى 400 من فضلك!
الشائع بمستوى 400، ماذا تعني (فورتنايت)؟
تعني أسبوعين
هذا صحيح !
كان من المفترض أن يكون سؤالاً مخادعاً، إعتقدت أنك 
ستقول شيئاً بخوص ألعاب الفيديو
لكن حقيقة ممتعة، (فورتنايت)، هي مدة زمنية، إنها أسبوعين !
ـأنت تثقف الأطفال حقاً!
ـ عمل جيد يا (مايك)
المزيد من الدراما بمستوى 400 من فضلك
الدراما بمستوى 400: مغني الراب (ليل زان) تم نقله مؤخراً إلى المستشفى بسبب تناول جرعة زائدة من ماذا؟
ـ زاناكس؟
هذا خطأ !
لقد أكل الكثير من (تشيتوس) الحارة !
هذا ما وصل إليه جيلنا؟
لكن ذلك أفضل من المخذرات !
سأدفع هذا المال بكل سرور، أتمنى أن يذهب لصالح جيلنا !
ـ المزيد من الدراما بمستوى 200
ـ المزيد من الدراما بمستوى 200
مغني الراب 69 تم إعتقاله مؤخراً بعد إتهامه بماذا؟
ـ رسوم الابتزاز !
هذا صحيح !
أكمل كلمات الأغنية التالية :
" أوه، تبا، هراء، عاهرة ... "
هذا صحيح، عمل جيد يا (مايك)
ـ حسناً ...
ـ لم يحصل دائما (سبينسر) على سؤال إضافي ؟
أنا لا أصدر القوانين، أنا أطبقهم فقط !
ـ حان دورك يا (سبينسر)
ـ سأختار الشائع بمستوى 200 من فضلكِ
ـ يا للهول، خيار جيد يا (سبينسر)
ـ خيار جيد، مذهل !
ما إسم هذا التحدي الشائع ؟
عندما تفتح الغطاء ثم يتسائل الكلب " أين هو مالكي؟ "
بم يدعى هذا التحدي ؟
ـ تحدي أين هو مالكي ؟
ـ أنت قريب من ذلك ...
إنه تحدي (وات ذا فلاف)
ماذا كان هذا الفلاف ؟
كانت هذه إذن الـ200 دولار الأخيرة في الإناء
وأيضاً، هذه هي نهاية اللعبة، والنتائج النهائية هي :
(سبينسر) بـ3000 نقطة
(إيفان) بـ 18000 نقطة
ولا أستطيع تصديق أنني أقول هذا، مايك بـ38000 نقطة، أنت الفائز!
ـ هيا !
ـ لست أدري كيف يمكن لهذا أن يكون ممكنا !
ـ ويمكنني أن أعيد هذه إلى حسابي البنكي، صحيح؟
ـ نعم
حسابك البنكي يوجد هنا !
أتعرف ماذا؟ نحن على وشك أن نبيع الكثير من المنتجات ...
ـ من يحتاج إلى هذا؟
ـ هذا صحيح !
تخفيض 20 بالمئة، تم إصدار قلنسوة (إم في سي آر كي) للتو
loganpaul.com/shop 
أو الرابط في وصف الفيديو
سنجلب ٢ مافريكز إلى هنا للتسكع معنا في منزل المافريك
تفقدوا حلقتنا الجديدة من (إمبولسيف)، الرابط لذلك في وصف الفيديو!
البودكاست الرقم 1 عالمياً !
يا رفاق، نحن مشتعلون، ما هذا، إنه المجموع أليس كذلك؟
هل علينا تفريغه ؟
إخرس !
ـ 10 آلاف دولار
ـ إنها 10 جيز يا أخي
10 جيز، سيتم التبرع بها لمؤسسة من إختيارك يا (مايك)
هل تعرف أي مؤسسة ستتبرع لها بهذا ؟
حسناً، اليوم وفي ضوء ما جرى مؤخراً، سأتبرع بعشرة آلاف دولار لمؤسسة (كاليفورنيا) لمكافحة الحريق
ـ رائع ..
ـ للجهود التي بذلوها في جنوب وشمال (كاليفورنيا) ...
هذه لأجلكم يا رفاق، شكراً جزيلاً لكم !
شكراً جزيلا لكم يا رفاق !
وشكراً لكم يا رفاق لمشاهدتكم، كالعادة إصفعوا زر الإشتراك
(لوجانج)، أحبك يا  ... أخي !
إلى المرة القادمة، إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام !
" عدت إلى اللعبة، عدت إلى العاهرات "
" (جودي) ليست منهم، ليس معي سلاح "
" ليس علي أن أجري، (إيفان) هو إبني "
"(دورف مامبا) "
