 
adsdfsadfssdf
* ضبطها السيارات الديك *
اليوم ليس يوما عاديا، Logang
وذلك لأن اليوم هوحفل سنة واحدة لفيديوهات الفلوق الخاصة بي
ما أجملها رحلة، رجل
الوقت المناسب للبقاء على قيد الحياة
يا إلهي
أنا متحمس
حسنا، يكفي الحديث دعونا نبدأ هذه مدونة فيديو
AYO صباح الخير Logang
ما ظهرت
ومن Logang الرسمي
WOAH
كنت GUD إخوانه؟
لقد تم ضمن مدونة فيديو لمدة 365 يوما
مباشرة
كنت GUD إخوانه؟
سنة واحدة من تدوين الفيديو
كل. يوم واحد.
وإخوانه
ماذا فعلت مع my-
ماذا أفعل في حياتي، بريندان؟
 أنت لا يرتدي السراويل على الرغم من
YeaaaAAh
ماذا؟ * صرير * أنت بريندان
أنت لا يرتدي السراويل إما
 
أنا وراء الكاميرا
ولست بحاجة ل
pfftd
السراويل الإمتصاص
بالمناسبة
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك، وإخوانه
أنها بالخارج
انها خارج * ينتحب وهمية *
في الاحتفال
*طائر*
واحد فقط ثاني، شكرا لك
في الاحتفال vlog-
المتأنق، ما هو معه اليوم
Why- ما الأمر مع الحيوانات الأليفة بلدي
ما هو الخطأ، هونغ؟
*لحاء الشجر*
يا يسوع mother-
نعم، وأنا أعلم أنه يريد أن يحتفل معنا
يا يسوع
يا إلهي
في الاحتفال تدوين الفيديو لمدة سنة واحدة على التوالي
نحن إسقاط هذا الحصري المنشق تي شيرت لمدة 48 ساعة فقط
*لحاء الشجر*
يمكنك اغلاق الباب الأمامي؟
إخوانه، يا رفاق كلاهما يجري المغناطيس كارثة قليلا هذا الصباح
ما زلت أحبك بخير على الرغم من؟
* * mwah
على أي حال، كنت حصلت على شعار المنشق
الشعار الذي يعني حرفيا
ويمثل
كل حياتي وما أقف ل
العملاق M
365 لكل يوم كنا ضمن مدونة فيديو
على ظهره، وrocketship
ي 'الل أعرف هذا، وإخوانه
نحن نتجه إلى الأعلى
كل يوم ونحن نعمل بجد
نتبع عواطفنا
نحن حلم كبير
رؤية الحياة من خلال عدسة بوسيبيليتي
Logang، نحن مما يؤثر سلبا على الكون!
* الموسيقى المسرحية *
*طائر*
أشكركم على هذا الدعم، مستقل، نقدر أن
ي 'الل تعرف من أين أحصل عليه
48 ساعة لذلك يذهب سريعا
انظروا، الذي هو!
صباح الخير، إيفان!
 MORNING
ماذا ترتدي على قميصك؟
 أنا لا ما الذي
 ماذا تفعلين
لا شيئ
أوه أوه القرف
ما مرحبا
ohoho
 يو، ما هو هذا MERCH لطيفة الجديد؟
قلت لك، وإخوانه
هذا هو المطلوب
 أوه نعم كنت حصلت على هذا في البريد بالمناسبة
ما is- يا
* * GASP
يا القرف
هذا هو زر التشغيل الماس
لضرب 10 ملايين مشترك
نحن فاعلون هذا الحق الآن، وإخوانه؟
هذا هو مجنون المتأنق
عندما بدأت لأول مرة يوتيوب
هذا يمكن أن يكون (؟) لثانية واحدة
عندما بدأت لأول مرة يوتيوب
لم أظن طلاقا
سوف يأتي اليوم حيث أود أن تصل إلى 10 مليون مشترك
فكرت ممكن، ولكن لم أكن أدرك أننا سوف نفعل ذلك هذه العجالة
هذا سريعة
أسرع قناة يوتيوب من أي وقت مضى للقيام بذلك
أنا سوف تعالج في وقت لاحق
تسبب جيك يبدو أنه يعتقد أنه فعل ذلك
لكن لا
هذا هو بلدي كبير اليوم * الموسيقى مرة أخرى *
 نجاح باهر لوجان
هاه؟
 لا يمكن فتحه؟
ماذا أراد أن تفعل؟
ماذا أراد أن تفعل؟
 I تأمينه
اغلاق * صرير * ما يصل
 وخبأت مفتاح
اغلاق * صرير * ما يصل، ايفان
قل لي أين هم، وإخوانه
وقف، وقف وقف
هل أنت جاد؟
 نعم
لماذا فعلت ذلك؟!
 لأنه، أنا أحب * * تنبيه معك
حتى في بلدي اليوم الكبير؟
 * * الصفارة يومك الكبير
* الصفارة * بلدي اليوم الكبير؟
* الصفارة * يومك الكبير!
 لدي بالفعل عدة أيام الكبيرة!
يمكنك فقط فتح هذا بالنسبة لي، وإخوانه؟
أوه، نعم الماس زر التشغيل ثقيل، هنا
في الواقع كنت تعرف ما هي ؟!
بهعغغع
ماذا في الصندوق؟!
Logang، كنت أتمنى لو كان يمزح
في بعض الأحيان، في هذه الحالة
مساعدتي مساعدة
LOGANPAUL.COM/SHOP
أو الارتباط في وصف
Logang، وأنا أحب يال
وأنا أراكم غدا
أعتبر سهلة الاتحاد الماليزي
سلام
غيعبغبعبعههه
هههههه
غغغغغغغغغغغغغغغغغغغ
غفهيؤعه
 
غغغغعععععععفهغ
عهفعه
غعععععععععععععه
 
 
ه
م-
 
