لقد كان معنى لجعل مدونة الفيديو هذه لفترة من الوقت. لم أكن متأكدا عندما كان الوقت المناسب للقيام بذلك. ولكن، حسنا دعونا نتحدث عن .... بلدي عمى الألوان
الترجمة بواسطة اكتشف الجديد اشتركوا في قناتي
أيي أوه !! صباح الخير لوانغ ما ظهرت !؟
نحن داهبون الى لوس انجلوس مع بويي
اشتقت لك ايفان
 
كيف كان يحرق رجل بروه
كان شائعا اااااه
لمادا تقول....
أنا لا أريد أن أتحدث عن ذلك، إيفان!
اصمت
الرجال، في الواقع، ما زلت في مزاج غريب من حرق الدهون، أشعر ببطء. تماما مثل، البالية.
دلك لم يساعد   ايفان:جعلني ابطئ
حسنا، كانت جيدة! أحب هذا القميص
(إيفان: أوه هل اعجبك)
ههههههههههههههه
مادا تفعل
الشباب خرجوا الى البرج
(إيفان: لقد وضعت بالفعل خطط للذهاب إلى الشاطئ
(إيفان: ومثل أنا لا أريد أن أدعوكم لأنك قد تم بالفعل حول الكثير من الرمال بالفعل
بلى ! فعلا لدي
ايفان. أكثر الخاص بك ومرحبا بكم في المجيء
قد يعيد ذلك الكثير من الذكريات السيئة
برو .. تبدو خطيرة في حقيبة لدينا. تبدو مثل هذا هو الموالية مثير للسخرية
راقب
كاميراتنا أيضا
هناك على التوالي حتى مغطاة في الرمل والغبار.
ابحث عنها ابحث عنه! * استياء الصوت *
و غوبرو كذلك
النقطة هل هي كارثة لكنك
انها نوع من سبب البكم لعدم دعوة لي
ايفان. قلت أكثر من موضع ترحيب أن يأتي على الرغم من
بصراحة لا تريد حتى أن تأتي، لا تريد حتى أن تأتي
ايفان. أنا لا أريد منك أن تأتي على أي حال
لم أكن أريد حتى أن يأتي في المقام الأول
ايفان. أتمنى لو كنت لا تزال هناك في حرق رجل!
أتمنى لو كنت ...
جيك
ماذا تفعل، لم أقصد ذلك
أنا فقط الذعر، لذلك قلت ذلك.
* لكمة * * في الألم يصرخ *
آه!
ايفان. أوه نعم، نسيت أنه ليس لديه القضيب.
نعم أفعل، أنا يمكن أن تظهر لك
حسنا سنرى لك، ايفان
الى القاء ..
يو بريندان تريد أن تذهب إلى الشاطئ؟
يي، هنا في فينوس بيتش
حصلت على سؤال واحد، حيث العسل على الرغم من
تبا.
مثير برو. فإنه ليس من اليتي، لكنه مثير برو
هل قال لي مثير
أو كان يتحدث عن سيارته الخاصة
أعتقد أنه قال لك مثير
أنا أعتبر
براندون هذا الرمال يعيد ذكريات سيئة
أنا لا أحب هذا
حسنا
انتظر ما اللعنة
يو ما، هل هو إيفان
عقد الانتظار ماذا! انت مجنون جدا
قررت أن تأتي إلى الشاطئ؟
انتظر ماذا!
إيفان: قلت لي أنك لم تكن قادمة
لوغان: بأي حال من الأحوال! لم أكن أعرف أنك ستكون هنا على الشاطئ
إيفان: قلت لك أنني قادم هنا
لوغان: انتظر ماذا! بأي حال من الأحوال هذا هو الصدف مجنون.
على أي حال جيدة لنرى لك إخوانه
اللعنة، ايفان حصلت على اقامة
يتحدث مظلة، لوح التزلج، الرقصة المجلس.
إيفان: نحن على استعداد للذهاب إلى الشاطئ الطفل
إيفان: يو كنت فلدي يخرج
إيفان: الموجات هي غارنلي إخوانه
*موسيقى*
لوغان: كيف تفعل هذا
إيفان: لقد حصلت على الانتظار لموجة لطيفة تأتي في
إيفان: كانوا في الضحلة في الوقت الحالي
لوغان: هل تقول أنا أكثر من هنا
