تكره أن ترى هذا !
أنت فقط تكره رؤية هذا !
أتعلم حينما تخفق ؟
وتكون مخطئاً بشكل واضح جداً
ثم تسحب نفسك إلى الزاوية وتقول " لا، لهذا السبب أنا محق ! "
نعم، نعم، لدينا حالة (كي إس آي) تقليدية !
كيف الحال يا (لوجانج) ؟
يا رفاق، إن لم تكونوا مشتركين، قوموا بذلك وإنضموا إلى 
العائلة الأقوى ... يا إلهي !
أنا مكدوم، ومفتول العضلات أيضاً !
لكن مكدوم، إنظروا !
اللعنة يا أخي، في كل مكان يا (سبينسر)، أنظر إلى جسمي !
ـ أنظر إلى عنقي !
ـ يبدو ذلك وكأن جيشاً من القوارض قام بتقبيلك ...
هذا ... تماماً ما قد حدث !
إن شاهدتم الفيديو الأخير، لن أقول أنني حطمت أو دمرت (كي إس آي)
لقد أزلت قناعه فحسب، وأريت العالم من يكون !
لم أرد أن أنال منه بصبيانية، فقد أردت أن أبين أنه كان قطعة قذارة ...
و ... لا تزال قطعة قذارة !
وسأقول هذا لألف مرة، أنتم تنضجون معي وفي الماضي، قمت بأشياء وكنت حينها قطعة قذارة أيضاً !
لكن في كل يوم، أنظر غلى المرآة، وأسأل نفسي : 
" كيف لا أستمر في كوني قطعة قذارة ؟ "
كيف أنضج ... أريد أن أنضج معكم يا رفاق، أريد أن أصبح
 شخصاً راشداً بريشه الكامل !
على أي حال، قبل أن نخوض في الموضوع، أريد أن آخد ثانية لأروج للمنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
للأسف كما تعلمون، لم يتبق الكثير للعودة إلى المدرسة
لهذا ... حقائب ظهر (مافريك)، حقائب كتب ...
ثمن هؤلاء الأوغاد هو 15-20$، فقط لهذا الأسبوع !
لا حقاً، هذه المنتجات مشتعلة، إحصلوا عليها في أقرب فرصة !
أيضاً، لقد أصدرنا لتونا منتجات المبارزة !
نعم، فريق (مافريك) للملاكمة ساطع للغاية !
لهذا، إحصل لنفسك على حقيبة، إنها في تخفيض لهذا الأسبوع فقط !
إحصلوا على بعض منتجات المبارزة وإنضموا إلى حركة (مافريك)
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على أي حال ... تباً يا صاح، من أين أبدأ ؟
عندما أصدرت الفيديو الأخير وألححت على (كي إس آي) لفقط ... 
الأمر غاية في البساطة !
أريده فقط أن يحترم النساء !
وخاصة صديقتي الحميمية، لأنني سألته بأدب ألا يجلبها إلى
 هذه الدراما أمام الصحافة !
قلت في نفسي : " كيف سيجيب؟ "
هل سيعترف بذنبه؟ أم أنه سيقوم بمحاولة ضعيفة للرد على ذلك ؟
حسناً يا رفاق، لقد فضل الخيار الثاني، ولا يمكن لردٍ أن 
يكون أكثر ضعفاً من هذا !
لقد كانت هذه محاولة فظيعة للتأثير على مصداقيتي !
أوه، هناك الكثير من الأشياء ... لست أدري كم سأتحدث بعمق في هذا الأمر !
لأنني أستطيع أن ... أدمره !
أعتقد أنه من المستحسن أن نبقي الأمر خفيفاً يا صاح ...
لم يخفق فحسب هنا، لقد كان هذا الرد الأسوء يا أخي ...
ـ أسوء رد رأيته في حياتي ... على الإطلاق !
ـ على الإطلاق !
" لم أقل أن (كلوي) هي عاهرة "
يا إلهي، فلنبدأ بهذا  !
فلنبدأ بهذا !
لا، دعني أشرح ذلك، إنه فلوغي الخاص !
أنا من سيشرح، دعني أشرح يا (مايك) !
كيف شرح ما قصده بقوله أنه علي مضاعجة صديقتي الحميمية كعاهرة
قد يكون هذا أفضل شيئ سمعته في حياتي !
على (لوجان) مضاعجتك كعاهرة، إن كنت تفهمين قصدي !
لا، لا ، لا تقبيل اليوم !
لا، لا، لا تقبيل اليوم !
حسناً، فقط للتوضيح !
أنا لا أنادي (كلوي) بالعاهرة !
أنا فقط أقارن ذلك بحقيقة أنه عادةً، لا تستطيع تقبيل العاهرات !
حسناً ...
لست متأكداً إن كنت قد سمعت هذا بشكل صحيح، علي أن
 أستمع إلى هذا مرةً أخرى !
عادةً، لا تستطيع تقبيل العاهرات !
لم يقل حتى : "لا تستطيع تقبيل العاهرات"
ـ بل يقول : "عادةً "
ـ عادةً !
إنس أمر أنك تتحدث عن مضاعجتي لصديقتي الحميمية !
لكن عادةً، لا تستطيع تقبيل العاهرات !
ـ إنه فقط يحفر بعمق أكثر يا أخي !
ـ يا له من أحمق !
علينا أخد لحظة لإخبار فريقنا للعلاقات العامة !
لدينا فريق العلاقات العامة هنا !
لدينا (مايك) هناك !
ولدينا (سبينسر) يجلس هناك !
مرحباً يا رفاق !
فريق العلاقات العامة الخاص بي يساعدني حقاً في هذا !
عادةً، لا تستطيع تقبيل العاهرات !
وعندما سأكسر شفتيك، لن تتمكن من تقبيلها أيضاً !
التلاعب في أبهى حلاته !
لا أعتقد ذلك، أعتقد أنك من يفعل ذلك !
الآن !
تعقيب (كي إس آي) المتلاعب
" إنها عاهرة، إنها عاهرة، إنها عاهرة "
حسناً، فلنعالج هذا !
من الواضح أنني لست من قال للجمهور أن يهتف بذلك !
تستطيع رؤيتي بوضوح وأنا أشير أنني لست من أفعل ذلك !
ربما عوضاً عن هذا ...
مهلاً يا رفاق، إنها صديقة (لوجان) الحميمية، وقد طلب مني ألا أقلل من إحترامها أسبوع قبل المؤتمر الصحفي
هل تستطيعون الهدوء قليلاً ؟
أشعر أن هذا ليس شيئاً صعب القيام به أو قوله !
لا تستطيع أن تجعلني مسؤولاً عن هذا، لأن الجمهور قام بذلك من تلقاء نفسه !
مثير للإهتمام ... مثير للإهتمام للغاية ...
لأنه ... من زاويتي ...
بدى الأمر وكأنك تقفز وتشجعهم على ذلك !
هذه مجرد طريقة تلاعب تقليدية !
لكن إن شعرت بهذا السوء، لِم لم تقل أو تفعل شيئ حينها هناك ؟
دعني أريك كيف كان ليبدو ذلك :
لا، إنها ليست كذلك !
إنها ليست بعاهرة، إنها ماهرة جداً ورائعة !
وينتظرها مستقبل زاهر، إنها ليس بعاهرة ... لا، ليست كذلك !
هل أنت جاد يا أخي ؟
تباً يا رجل !
فيديو (ثيودورا) هذا لا علاقة له بي !
إن قامت بنشر هذا الفيديو ...
وعرفت شعورها حيال طريقة معاملة النساء
أعتقد أن هذا يجعل أمر إستمرارك في قول هذا الأشياء أسوء !
"أعتقد أننا الفتيات علينا أن ندافع عن أنفسنا "
سأقوم بإكتشافها !
الحفرة تتوسع أكثر فأكثر !
عندما نشرت ذلك الفيديو مع (كاسبر)، لقد عرفنا نحن 
الإثنين أن تعليقاتي كلها كانت مجرد مزحة !
أوه ...
حسناً، لست أدري ... فقط ....
أتسائل كيف جرت تلك المحادثة !
" مرحباً يا (كاسبر) .. " لا أستطيع تقليد صوت (كي إس آي) !
" مرحباً يا (كاسبر) .. "
" يا (كاسبر)، في هذا الفيديو، أعتقد أنني سأتحدث عن 
مضاعجة أختك بشكل فظيع "
" حسناً ... "
" لم تعتقد أنه علينا فعل ذلك ؟ "
" أعتقد أن ذلك سيكون مضحكاً للغاية ... "
لا أستطيع فعل هذا أكثر !
النقطة هي أن هذا الأمر غبي للغاية !
تحدثت إليها وإعتذرت منها، وحل الأمر كله حينها !
ماذا؟ إنتظر لثانية !
هل حُل الأمر؟ أم أنك غردت لها فحسب ؟
لكن النقطة هي ... لا زلت لا أشعر أنك على حق !
لقد أصدرت فيديو البارحة تتحدث فيه عن هذا تحت عنوان "كسر الصمت"
وفي الفيديو قد قالت : "(كي إس آي) تحدث عني بطريقة مهينة ومتحيزة جنسياً "
" وحاولت ألا أمانع ذلك، لكنني أشعر بالخجل من ذلك "
لا أستطيع تصديق أنني أقول هذا
لكن شكراً  يا (كيمستار) !
أفهم ما تحاول فعله !
وذلك عار، لأن جمهورك اليافع السريع التأثر سيقع في ذلك
جمهوري اليافع السريع التأثر هم جمهورك اليافع السريع التأثر
(يوتوب) بشكل عام لديه جمهور ناشئ !
ثانياً، أعتقد أن أي أحد يستطيع مشاهدة الفيديو الأخير لي، 
الفيديو الأخير لك وهذا الفيديو
ويستنتج شيئين :
أولاً، أنت مخطئ، ولا بأس بذلك إن إعترفت أنك مخطئ ووعدت أن تتصرف بشكل أفضل في المستقبل، الأمر الذي لا تفعله !
وثانيا ... أنت غبي لعين !
لا بأس في الإخفاق وإرتكاب الأخطاء، فقط تحسن !
أوه، يبدو متوتراً في هذا الفيديو !
إنه يلمس المكتب وما إلى ذلك ... أنت غاضب يا أخي !
كنت ببساطة أقوم بمزحة بخصوص إفتقارك لقدرة خصيتك !
أوه لا !
أترون؟ هذا ما أقصده !
ببساطة، روحه تتحطم الآن !
وهذا أمر سيئ، لأنه لم يتبقى سوى ما يقارب 25 يوماً للمبارزة !
أنصتوا إلى طريقة ضحكه في نهاية الجملة !
*يدرك بتوتر أنه قد خرب أمره*
أوه، يا لها من ضحكة حزينة !
تكره أن ترى هذا !
بالمناسبة، تستطيعون الحجز لمشاهدة المبارزة مسبقاً، الرابط في وصف الفيديو
(كي إس آي) ضد (لوجان) ... أيضاً، حقائب (مافريك) ...
حسناً، يبدو الأمر عادلاً إن حذفت ذلك الفيديو
لكن، إن كان هذا هو الحال، فربما عليك حذف هذا الفيديو أيضاً !
" إنه فيديو نشرته بموافقتها ورضاها الخاص "
هذه هي ...  إليكم طريقة إغراء وتبديل تقليدية، بانغ !
هنا ما يقول " لا، أنت مخطئ "
" أوه تباً، هل إكتشف أمري؟ "
سأكون صريحاً، لقد كانت تلك الفتاة صديقتي !
أشعر أنك لا تعرف هذه الفتاة :
ماذا تفعلين وأن لا تداعبين نفسك ؟
أرى ما تقصده بنسبة 100%، وكما وضحت في آخر فيديو :
على أي حال، عندما يتعلق الأمر بتشييئ المرأة، لست متأكداً إن كان يحق لي التحدث لأنني مذنب بهذا الخصوص في الماضي !
الجميع يعرف هذا ...
عمل جيد، حفرت في محتواي القديم لساعات لتجد 3 فيديوهات يا رجل !
تصفيقات حارة لك يا (كي إس آي) !
هذا (كي إس آي) وهو يحاول إيجاد شيئ سيئ بخصوصي :
تعال إلى هنا، أنظر !
إنتظر، أعتقد أنها هنا في مكان ما !
أوه، ما هذا ؟
لقد قضيت مع هذا الكلب 5 دقائثق فقط
ونحن أصدقاء مفضلون بالفعل !
يجب أن يكون هناك المزيد هنا !
أوه، (مايك)، لقد وجدت شيئاً ما هنا ...
شغل هذا الفيديو !
أوه نعم، شغل الفيديو اللعين !
ماذا عن الوقت الذي قلت فيه هذا الشي يا (مايك) ؟
نحن نتمشى في الخارج، أنظروا من إلتقينا !
هل هذا الأمر يحدث الآن ؟
كونك من (المملكة المتحدة)، ما هو رأيك ؟
يا صاح، أنا أحب أمريكا !
أنظروا من هنا !
لقد خطوت على أصبع قدمك، أنا آسفة !
ـ (لوجان)، هل يجب علينا نشر هذا المقطع ؟
ـ إنه منشور بالفعل !
(كلوي)، نقوم بتصوير فيديو !
أنت جزء منه الآن !
ـ إنتظري، كدنا أن ننتهي ... أراكِ لاحقاً !
ـ هل تبحثون عن (كي إس آي) ؟
إنها فتاة يجب الإحتفاظ بها !
إنها فتاة جيدة !
لا، نحن فقط نبحث في محتوانا القديم، النفايات !
نعم ... لقد كنت في العمل طوال اليوم !
أعمل في (أيجانتس أوف شيلد)
ـ هل روجت لتوك في فلوغي ؟
ـ روج دائماً !
بالمناسبة يا (سبينس)، إتبعني !
أنظر، أنظر، أنظر، حقائب (مافريك) !
15-20$، فقط لهذا الأسبوع، إحصل على منتجات المبارزة !
ـ إحصل على منتجات أثاثك !
ـ إحصل على أثاثك !
ـ إحصل على أثاثك ومنتجاتك !
ـ إحصل على أثاثك !
أعتقد أننا قد إنتهينا !
لن قبل أن أنهي هذا !
النقطة هي هذه، سأتحدث بعمق الآن !
جميعنا إرتكبنا أخطاءاً في الماضي
بعض الأخطاء كانت أوضح من الأخرى
وبعض هذه الأخطاء كانت أكثر شدة من الأخرى
وهناك أخطاء غبية للغاية أيضاً !
حالتي على سبيل المثال !
لكن ما أحث (دجاي دجاي) على فعله، وما فعلته في الـ 7 أشهر الماضية
وإزالة نفسي من زاوية الرؤية الضيقة التي كان الفلوغات اليومية
كان لكي أدرك أخطائي، تحديدهم بدقة، وأسأل نفسي :
 " ما الذي بإمكاني فعله لكي أتأكد أن ذلك لن يحدث مجدداً "
أو في حالتي، أن أتأكد من عدم إرتكاب أي شخص آخر للخطأ نفسه الذي قمت بإرتكابه !
ولن أكذب، لقد إستغرق أمر إدراكي لعواقب أفعالي وقتاً ليس بالقصير !
لكن في حالتك ومع الأسف يا (دجاي دجاي)، الوقت ينفذ
إنه يمر بسرعة !
وأنت يا (دجاي دجاي) ستدرك عواقب أخطائك في الـ25 من أغسطس !
عندما سأزيل خلايا دماغك جراحياً، الأمر الذي ليس ممكناً حتى !
لأنك لا تملك أي خلاياً دماغ !
أعجبوا بالفيديو وإشتركوا يا سفلة !
15-20$، فقط لهذا الأسبوع : loganpaul.com/Shop
