لا
هل حقا سوف تفعلون ذلك به؟
اعتقد انها خطوة
اعتقد انها مجرد مثل يا رجل مثل، أن يكون مستقل كما تعلمون. كن مافريك يا رجل
(AHHHH) مرحبا صباح الخير لوجان مالجديد
إنها 5:36المساء وهانحن نبدأ الفلوج
أنا لن أكذب عليك لوجان أبنك خرج البارحة وفقد عقله
إيفان وأنا تسكعنا وكنا في الشارع. وهنا مقطع من ذلك
ها هو المقطع"ليله امس"
نعم لديه مخروط على راسه
نعم لديه مخروط على راسه
كيف لي أن أقول مخروط؟
قف، لا أعرف.
ولكن كيف يمكن أن يرى ؟؟ هذا لا يجعل أي معنى!
ثم جئت عبر هؤلاء الناس الذين لديهم الجرأة لأقول هذا ...
هل جيد يا رجل ؟لا اعرف
ماذا؟!
هل جيد يا رجل ؟لا اعرف
ولكن يو، وهنا ما أقوم به اليوم!
دعونا نبدأ مع هذا!
انظروا الى هذا سترة
العرف سترة المنشق، يو انها حار!
لقد صنعها صديقي ماك
علم أمريكا ووضعت أنت الحطام عليه
حصلت على لوغان على وجود يو
بالمناسبة وأعتقد أن لها وقتا طيبا أن أذكر،
إذا لم تكن جزء من هذا، هذه العائلة الجميلة هنا،
تأكد من الاشتراك، يا اخي
الانضمام إلينا، ونحن أسرع قناة  على يوتيوب، أقوى الأسرة على شبكة الانترنت!
فقط اضغط على زر الاشتراك
ماك إخوانه، شكرا على محمل الجد لك. يو هناك حق؟ هذا هو ولدي. ماك هو ابني.
حصل لي أيضا، هذه الاردن
لديهم الكون شعار المنشق. يو هذا أمر عجيب!
وهذا هو، ماك، أنا أحبك إخوانه.
أيضا، أقول فقط أن، كلبي هونغ هو الحرف تماما.
لبصوت عال كما أنا، لكم من الأشياء ط ضرب أكثر، كيف انه مجرد ما بعد هذا الكلب لا نبالي. وقال انه لا تهتم المتأنق!
كنت إخوانه بالنعاس؟ مرحبا هونغ!
فقط تقشعر لها الأبدان! نعم لديه الاشياء للقيام، والحديث مريضا له في وقت لاحق.
هذا يحدث بالتأكيد على! البعض منكم قد شهدت بالفعل هذا في قصة الانستقرام بلدي.
بلدي الانستقرام هوloganpaul، إذا كنت تريد أن اتبعني هناك
يو التحقق من ذلك، يو تبدو لوحة! ياه!
أن كان فكرة جيدة
يا نظرة، الآن انه يهتم. أوه نعم فعلت ذلك. هذا كان انا.
كم من المال هل تعتقد أن وستعمل لديك لدفع لإصلاح تلك cabnets؟
خزائن هي المتأنق مكلفة، وربما مثل الدردشة حتى لا تمزح Logang ربما $ 10،000 دولار
انا بحاجة الى هذا الفيديو للحصول على عشرة ملايين جهات النظر، لذلك لا أستطيع دفع ثمن هذه الخزانات!
كنت مجرد تزداد سوءا، وإخوانه أسوأ
(4X) كافة، وإخوانه، وأنا لا يتحدث دونات؟ (شرح بلز)
shhhshsh
(لوغان الصراخ)، نعم ما يصل الطفل مسكتك B # الفصل!
(كميت كميت كميت) كنت سقطت FOR THE شرك
وإخوانه، ونتطلع الآن هونغ يريد الانضمام
الآن غافن، كنت أعتقد بأنه كلب، اعتقد انك تريد ان تكون مثل الخوف من الضوضاء والأماكن الصاخبة والاشياء لكنه ليس إخوانه!
انه مثالي بالنسبة لي انه كلبي وجميع
هلا هلا هلا! أنا أضرب مؤخرتك! (4 ×)له
إهدأ يا أخي
نحن جميعا نعرف ما تنام مع،
هذا أنا
كيف يستمر هذا الشي بالقدوم الى هنا
لوغان الجسم وسادة، وأنا أعرف بالضبط كيف حصلت هنا، هو الحضن أن القرف. XD
يو شيء ما زلت لا نقدر
الحفلات، وهناك حفلات دائما
كل يوم برو
مع هذا العرض لقناة ديزني
انظروا، فقط أنا هنا في محاولة لمدونة فيديو
ترينا
العالم لتأليف لائحة هنا رجل عصابات منخفضة عوج الناس الذين كانوا هنا
حرفيا منذ اليوم الأول مدونة فيديو من أي وقت مضى تم حرق رجل وهنا زوجين
ويبرز من أن الله لي نعم أنت تعمل على فطر أوه الأشياء
تغيرت ولكن هو الخروج وأعتقد أنه في الواقع يبدأ غدا في الواقع
في العام الماضي ذهبت ولكن بقيت لمدة أسبوع والذي كان القليل من الكثير بالنسبة لي هذا
عام أعتقد أننا كنت gonna يذهب لمثل ثلاثة أيام ولكن يو الآن أننا وكأننا
يكون ذلك مثل التي يستخدم شرعي في الواقع الآن قبل ذلك كنت تماما مثل
نوع من تجريب هذا هو من هذا القبيل هو مثل الذهب اثنين من الهيبيين رقم ثلاثة
صمغ الأرز لكمة وهذا حق الناس في الإنترنت
لحم البقر ستشدد الآن وأنا أعلم كونور مكجريجور ولكن أنا أسفل لترتد رأسه
قبالة قماش يوتيوب وحتى هنا في حالة هذا الرجل يا رفاق نعرف انه ل
موضوعا ساخنا على يوتيوب ترعب في الآونة الأخيرة البنوك كان قليلا وكأنه كان قليلا بينغ
مع أخي الذي هو أنه لم يكن جيدا أنا حتى جعل مدونة فيديو عنه ولكن اه غريب
المتأنق ضربني فقط ما يصل الى شنق يبدو انه مثل سوبر انه يشعر بالملل أو
شيء كوز جميع أصدقائه هم في VMAs كنت مثل اللعنة انها حصلت على مدونة فيديو
مفهوم ولكن بعد ذلك يو شيء ضرب هذه هي الفرصة المثالية نذهب إلى بلده
منزل وانه في غرفهم مع بندقية الأرز وعلى التوالي ترتفع إلى الأرز وتذهب يا
كان بوب فعل السحر هنا لذلك تريد أن تفعل الشواء تريد القيام به مسار ديس
للاستمتاع لحسن الحظ بالنسبة لك الرجال ولي كذلك أنا مقتنع ابني ايفان لدفع الولايات المتحدة
هناك وضع على ملحقات دواسة له الآن لو لم توجد لديها أيضا جيدة I
أعتقد أنا ستعمل جعل هذا جزء جديد يسمى مثل القيادة مع ايفان إخوانه انه
يحصل مثل فعلا جنون عندما المخدرات انها غضب الطريق انها حق لديه
أسوأ غضب الطريق وانها فرحان الحصول على إخوانه استعداد القيادة مع ايفان
كنت في القيادة بطيء جدا أنا ستعمل الذهاب مباشرة هل يمكن تعليم الخاص يكون أي
تشديد إخوانه كل الحق هل يمكن تعليم الخاص يكون أي وإخوانه تشديد أشعر أنا
واحد مع غضب الطريق في هذه إخوانه نقطة ليس لدينا حتى غادر خادم لدي
لم يسمع استراتيجية من هذا القبيل حتى تتمكن من توسيع بدوره تفعل قليلا أن
إلى برنامج تشغيل جديد محرك لكم مع ايفان يا ليس لي من GoPro لا أمي تأخذ لقطة اليسار
وغادر الآن آسف لا كنت أخطأت أنا آسف لم المرضى المستعمل الناس أوه أوه أوه
وقف أنا لا أحب ذلك عند أقسم لي يا الحصول على أنك طويل القامة يا دعنا
لديك وظيفة جيدة وظيفة ايفان آمل يا رفاق تتمتع القيادة مع ايفان ما كان الأمر كذلك
سيئة لماذا كنت مثل بلدي ماذا كنت ستفعل لو كان لديك للقيام بذلك إلى الكاميرا لا
كنت أعلم أنك فلدي أقول إن كنت آمل أنها استمتعت
وآمل أن تستمتع لذلك أنا نشر ما يصل الحق خارج أنا فقط أبحث أنا
يأتي واحد اثنين ثلاثة وأربعة وربما هناك مثل أربعة طوابق تحت الأرض I
لا أنا لست ستعمل القاضي بعد أيضا ما هذا يا نعم لقد كدت أنسى كل
الحق أشعر هذا أمر غريب هو نوع من
مثل العدو أو ما شابه ذلك هو السبب في أنني جلبت الكثير إلى مقيم تعرف هنا ما
هو ستعمل يعود أنك قد تكون مرة أخرى حول مثل امرأة ليلة واحدة لديك
أي وقت من الأوقات نحن لا إخوانه لا بفضل الأرز انه بالتأكيد ليست هنا فقط مثل
التصفير هذا ليس حقيقي البكم هو عليه يعني انها مثل نوع من الأخ الحقيقي I
وستعمل بصراحة أنا كان يدعوه ستعمل ما إذا رأيت أنه ينام هنا نعم نعم
وقال انه لا غرفة أراه
لأنهم وصلوا صالة ألعاب رياضية وأنا أعلم عن حقيقة الأرز لا تستخدم أنه على الرغم من نعم انها مجرد
مجنون كوز مثل رأيت صالة الألعاب الرياضية ولكن مثل الأرز مثل السباغيتي الأسلحة كنت فقط
الخلط يا نعمة هي جيك بول أوه أوه ما كان مشتركا بالفعل أي نوع
من البكم باللعب السيد. البنوك أحتاج مساعدة إخوانه بك وكأني كنت ستعمل I
جاء حرفيا هنا فقط للاتصال الأرز من الانتظار حتى أنك لم أريد أن شنق لا
وكأنني سوف لا يزال معطلا معك بالتأكيد نعم ولكن مثل أحتاج منك مثل ما
وقالت انها مثل معظم ماذا كان يهمني أكثر مثل بعض أقوم بجمع تعلمون
مكجريجور أفضل صديق لي المتأنق لا أستطيع نعم يقول إخوانه وإخوانه لا أكثر إخوانه ليس وثيقة وثيقة
وثيقة تريد أن تأخذ انها ريال عماني مستقل مخصص J لبروس جوجو أنا يمكن أن يكون
هذه إذا آمل أن تمت تلك يفعل عقلك إذا كنت لا يقول لك هل يمكن أن يكون
هذا وقد تم العمل على جمع الأحذية
أعني الأرز هل تفعل ذلك لزوج من جايس وأنا أعلم أنك لن أنا أعلم أننا
العودة فهو أن لي في الجزء الخلفي لزوج من الأحذية بخير ستة انها نوع من يمكن لك
لذلك يمكنك أن تعطيني مثل الحصول على إخوانه القذرة
ما هو انه يحب لديها لديه أي وقت مضى هو في أي وقت تحب القبلات أي واحد من والديه
كما قتل الرجل الذي لم يقتل الجواب لكنني لم آه روسكام يقتل
الهامستر في اي من الاتجاهين أحتاج شيئا إخوانه كبير مثل وخسر من أي وقت مضى وكأنه
هجاء نحلة فعلت نفس الصف مرتين أو شيء من هذا انها شخص بسيط جدا
بابا س كنت تريد أن تعرف ما يدفع له، وعندما يحب أكثر من أي شيء
إلا فإننا انه يقتل جميع الآباء والأمهات ليا الملابس تفعل الملابس hypebeast يا إخوانه وإخوانه
لا حصل الأحذية وجميع كل مصمم الملابس
يا كنت بريندون الشريط الجانبي سريع لا يمكنك أن تعرف ما هو الطابق 8th مؤخرتي
كنت أعرف أنني دائما تأتي مجهزة MERCH المنشق نحن الآن كنت تأخذ ملابسه
ونستبدل كل شيء في خزانته مع ليديا يمكنك ان تحمل هذا يتخذ له
الملابس المفضلة لديك وفقط استبدالها لذلك دعونا نفعل ذلك يا إلهي هو أن
كومة من الملابس المشي رأيك له حقا رؤية الليلية نيويورك
المنشق المنشق الأحمر والخامس الرقبة ميت الكون الرجاء وصلنا
كل شيء وضعنا أيضا الاشياء على طاقم الأبيض هنا الكلاسيكية كل هذه الأشياء الجيدة
وصلنا نضع أخذت الشماعات على الشماعات هنا معلقة إخوانه أنه متعة لا
تجد غرفهم إخوانه gonna الذهاب الكلب أنت بخير لوغان هو جيمس إيرل ذلك، ولكن ي 'الل
يعيش في منزل أربعة الكلمة التي كشف لي وربما كنت تبين لي كل هذه الطوابق
إخوانه وأنا أقدر أن أنا حقا ليس لعبة انخفاض أنا ستعمل إعطاء الملابس مرة أخرى
انها مجرد حاليا لدي منهم حاليا الرجل بخير شكرا لك المتأنق
مثل كل شيء كل شيء متعة انها لشبكة الانترنت مع ضوء مدونة فيديو للمشتركين
سنرى لكم مرة أخرى حتى في هذه النقطة أنا أعرف ما كنت أفكر لماذا لوجان
يمكنك ارتداء النظارات الشمسية انها الليل هذا ذهني أنا مجرد مزاح ما
مثل ربما ترغب ماذا يمكنك المشاركة في الدراما الأبيض لماذا أنت
مثل محاولة لبدء الاشياء مع المبيض الأيمن ثلاثة أسباب واحد انها
مسلية انها المحتوى مدونة فيديو 'الل الحب' الل أحب الدراما لا أحب الأصفر
وظيفة - انها نوع من المرح بالنسبة لي مثل أنا أحب الدراما أحب العمل أحب
الدراما 3 على أي حال الرجال لا في مدونة فيديو إذا لم تكن جزءا من هذا الحق هنا
تأكد من الاشتراك الأرز الكرة في ملعبكم ما
تتراجع بجانب شراء كبيرة ونحن ستعمل تنفجر يوتيوب مع بعض ديس مقاتلة
المسارات وأيضا أنا لا أعرف أكياس الرجال شكرا لكم لانكم سمحتم لي في
بيتك لا تترك للقنوات له في وصف نسخة اندمجت لوجان
بول COMMS آخر وظيفة يا أنا أحب ي 'الل وسوف أراكم غدا أعتبر أن من السهل
ها هو المقطع"ليله امس"
هل انت جايك بول
