أوه، يا للهول !
إن إعتقدت أن آخر مؤتمر صحفي كان كارثة، فقد كان هذا المؤتمر كارثة كبرى!
لكن، فلنبدأ بملاحظة أخف قليلاً ! كيف حالكم يا (لوجانج)؟
إن لم تكونوا مشتركين يا رفاق، إحرصوا على الضغط على ذلك الزر !
وأيضاً، إن كنت من معجبي (كي إس آي)، أولاً، هل أنت بخير يا أخي؟
ثانياً، عند نهاية هذا الفيديو، قد لا تكون من معجبيه بعد الآن !
لهذا، أنتم مرحب بكم لتشتركوا بقناة ...
مرحباً !
قبل أسبوع، وحينما كان صديقنا (كي إس آي) يفعل ما هو بارع فيه !
أهذا جيد يا (لوجان)؟
هل أنا أفضل منك بكثير يا (لوجان)؟
فريق  (بول) كان بارزاً ومتوهجاً في البلد الجميل، (إنجلترا) :
(لندن)
لا تبدوان من هذا المكان يا رفاق !
هل أنتم الإخوة (بول) ؟
نعم، بكل تأكيد !
ـ كيف كان الجري؟
ـ رائع يا عزيزي !
هذا ما تفعله، تخرج من الطائرة، تجمع أغراضك وتنظف قليلاً ...
ثم تذهب للركض لكي تزيل كل الصدأ الذي تكون عليك في الطائرة !
أشعر كبطل الآن !
مجرد فضول، ما هو رأيك في (كي إس آي) ؟
أوه، إنه وغد !
هل أنتِ مافريك ؟
ماذا تعني كلمة مافريك؟
المافريك هو شخص مستقل بذاته، يقوم بأشيائه الخاصة، يؤمن بنفسه، ويؤمن أنه يستطيع السيطرة على العالم
ها هو الشعار، على قبعتي ...
ـ حسناً، أنت مافريك إذن !
ـ هذا صحيح !
لا أعرف إن كنت تفكر مثلي يا (جايك)، لكن كما قلت من قبل، لقد إكتفيت من الأحاديث الفارغة يا رجل !
أخي، لا أهمية لها على الإطلاق !
ـ لا أهمية لها بعد الآن ...
ـ نعم، الشعور مختلف الآن !
نعم، سنلبس بدلات أنيقة ونبدوان مثيران للغاية !
لكن في آخر مرة  كما رأيتم يا رفاق، إعادة ..
لقد كان ذلك إستعراضياً !
كان إستعراضياً للغاية، ثم أدركنا أن الشيئ الوحيد الذي تبقى 
علينا فعله هو هزم هؤلاء الأخوين السخيفين !
نعم، لقد إكتفيت من الأحاديث يا رجل، ومزاجي الحالي هو تعبير الوجه هذا :
ليس هناك الكثير لقوله !
لقد حصلنا لأنفسنا على حشد !
يا إلهي، ألم يدخلون إلى الداخل ؟
أوه لا !
الجمهور الإنجليزي مجنون !
الجمهور يجن جنونه، في (أمريكا) وعندما كان يهتف الجميع
 "تباً لـ(كي إس آي)"، كنت لا زلت أستمتع بصوت الحشد
كانوا يهتفون هكذا :
أما هنا، فيهتفون هكذا : "تبا لـ(جايك بول)"
جميعهم !
ويا للهول، لقد كنت محقاً !
لقد صعد إذن (جايك) إذن إلى المنصة للتحدث مع السافل (داجي)
وحينما كنت أشاهد ذلك من الجانب وقلت لنفسي :
 " يا للهول، قد يصبح هذا الأمرعنيفاً "
هذا الجمهور مجنون !
إنه (جايك بول) !
لقد كانوا يرمون زجاجات مياه ممتلئة كلياً
وقد رمى أحدهم طائرة ورقية على (جايك) عندما كان فوق المنصة
ومن يعلم ... كم كانت مقدمة تلك الطائرة حادةً !
إن أصابتك واحدة من هذه في عينك، إنتهى الأمر يا رجل !
عندما حاولنا المغادرة، كانوا يركلون سياراتنا، الـ(رولز) 
الذهبية والـ(بنتلي) الذهبية
وقد كان الأطفال يستلقون المباني ...
في نقطة ما، لقد كانت ترمى علب طلاء ممتلئة !
نعم، علب طلاء ممتلئة !
من يفعل هذا؟ كنت أستطيع قلت أحدهم أيضاً إذن !
اللعنة، ما أريد قوله هو أن الأمر كان خطراً هناك !
لكمة على مؤخرة رأسه !!
أبي ! هل إستحق ذلك ؟
ربما ...
تستطيع أن ترى أنه في مرحلة ما من المؤتمر، إلتقط مايكروفوني ...
" إن كنت تريد أن تسأل بخصوص الطفلان الغبيان، إسأل والدتك ! "
" إسأل والدتك عن الطفلان الغبيان ! "
وقلت " ما الذي يفعله بحق السماء؟ كيف لم يسحب أحد هذا الرجل ؟ "
لكن مهما يكن ...
لكن كنت أمزح، لم يستحق ذلك، لا تلكم رجل في سنه الـ55 غدراً، هذا فظيع !
ملاحظة جانبية : أعتقد أن ذلك الفتى تم الإمساك به من قبل 5 رجال أمن !
أوه يا إلهي !
يا للهول !
على أي حال، كنت أسأل نفسي في تلك اللحظة : "لماذا؟ ما الذي جعل هذا الجمهور بهذه الهجمية والعنف ؟ "
ثم تذكرت : (داجي) هو من طلب منهم ذلك !
يمكنكم الخروج ومقاتلتهم في (لندن)
إن كنتم ستقومون بذلك، فإفعلوا ما شئتم، لا أكترث !
إنهم في بلدنا، إنهم في أرضنا !
لا يعلمون كيف هو الأمر في (إنجلترا)
أتعتقدون أنكم آمنون؟ سنجعلكم ترتعشون، سنقلبون حياتكم رأسا على عقب !
هذا ما نفعله، نحن خلقنا لهذا، خلقنا لهذا السبب !
هذا ما نفعله !
إرقدوا في سلام يا (لوجان) و (جايك)!
هذا ما أقصده، إرقدوا في سلام !
إفعلوا ما تريدونه بـ(جايك بول) و (لوجان بول) !
أنا واثق جداً أن هذا يخالف قوانين (يوتوب) لهذا السبب على وجه التحديد !
(لوجان بول)
على أي حال، حان دوري وصعدت إلى المنصة، وكما 
ترون تعابير وجهي، أنا مكتفي من هذا الشيئ بالفعل !
(كي إس آي) يخرج وهو مرتدي للشعر الأشقر المستعار
إعتقدت أن هذه المزحة قد إستعملت في المؤتمر الصحفي السابق، لكن على ما يبدو، نحن نعيد تدوير المحتوى، حسناً ...
تبدو غبياً للغاية !
أشعر أنه كان عليه التشبت برباط رأسه فحسب !
يخوض إذن مباشرة في ذلك، ثم يتحدث عن
 مزحة قطع لقطاتي من فيلم (بايواتش):
كيف تصور تجربة أداء في فيلم (بايواتش) ...
وتحصل على دورك، ولا تظهر في الفيلم ؟
مزحة جيدة، لن أكذب، لقد نال مني في هذا !
لقد مجدداً، أعتقد أنك غردت بهذا الخصوص سابقاً لمرات عديدة !
أعتقد أنني كنت مشوشاً، لم أكن أعلم أننا نعيد تدوير المحتوى !
لكن حسناً !
لكن على ما يبدو، لقد كانت أغنية (دجاي دجاي) ضمن الفيلم، وهذا أمر جيد !
لقد كانت أغنيتي جزءاً من الفيلم !
أشعر أنه لهذا السبب، حصل الفيلم على تقييم 18% على (روتن توماتوز)
وكان الأداء الأسوء لـ(دواين جونسون) على الإطلاق، ولاحقاً، كنت سعيداً لأن لقطاتي قد تم حذفها !
الجميع يحمي ظهري !
ولا أحد يحمي ظهرك غير أمك المثيرة للسخرية، وأبوك المقرف الوهمي !
الأمر جنوني للغاية، أسترجع ذاكرتي وأعتقد أنه قال الشيئ نفسه في المؤتمر الصحفي الأول :
لا أحد يحمي ظهرك غير أمك المثيرة للسخرية
وأبوك المقرف الوهمي !
سأكون صريحاً معكم، وأنا جالس على تلك الطاولة، إعتقدت
أن أبي و(كي إس آي) سيتقاتلون على المنصة !
لقد كان واقفا هناك على المنصة يصرخ، تستطيعون رؤية وريد بارز على عنقه
أكبر حتى من وريد عنقي، أنظروا إلى هذا :
هل قربت التصوير؟ هذا الشيئ جنوني !
في هذه النقطة إذن، قلت لنفسي :
" يا للهول يا صاح، لا أعتقد أنه سيخرس "
ثم يتحدث عن مزحتي بخصوص الخصية، 
والتي بالمناسبة ... مزحة خصيتي الخاصة !
مهلاً، مهلاً، إنها مزحتي الخاصة !
دعني أخبرك إذن عن خصيتي !
كيف هو على وشك أن يسخر مني مستعملاً مزحاتي الخاصة ، والتي قلتها علناً ؟
أنا أفتد لـ 15% منها !
لماذا ؟
على ما يبدو، لم يتبقى لديك سوى 85% من خصيتك
أخي، ألا زلنا نعيد تدوير المحتوى؟
واو، هذان الأخوان إبداعيون للغاية !
تباً للإخوة (بول)
تبا للإخوة (بول)
تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)
تباً للإخوة (بول)، تباً للإخوة (بول)
لكن مهما يكن يا رجل، أفكر " لماذا يبدو هذا الشيئ من طرف واحد ؟ "
لم سمح مدير المناقشة لـ(دجاي دجاي) بالحديث لـ5 دقائق 
و20 ثانية على التوالي
نعم، حسبت ذلك !
ولماذا نحن لا نتحدث عن المبارزة؟
ثم تذكرت : " يا للهول !! "
" هذا الفتى يكرهني! "
(لوجان بول)، هذا الفتى هو يوتوبر مشهور في (أمريكا)
مجرد غبي، إنا لا يؤذي أي أحد ...
لكنه أبله، لكن من يكترث؟ إنه لا يؤذي أحداً !
حينما قد تكون هذه الأشياء صحيحة
وأنت أو أي أحد آخر له الحرية في إعتقاد ما تريدون بخصوصي
لا أعتقد أنه على مدير المناقشة أالخاص بالمؤتمر الصحفي
الشخص الذي عليه أن يكون محايداً، الشخص الذي عليه أن يقود المحادثة !
عليه أن يكون كارهاً لـ(جايك بول) و (لوجان بول) !
ما هذا الهراء يا أخي ؟
قرار من كان هذا ؟
وإنه الشخص الذي قام بتذكير (كي إس آي) أن يدعوني
 للمبارزة بعد مبارزته الآخيرة :
لأنكم إن كنتم تتذكرون يا رفاق، كاد أن ينسى (كي إس آي) ذلك !
قلت قبل هذه المبارزة أنك تريد مناداة أحدهم
هل هناك شيئ تريد قوله لأحدهم ؟
قلت أنك تريد دعوة أحدهم ...
إنهم أصدقاء !
إنهم أصدقاء يا أخي، وقد أدار مؤتمره الصحفي الأخير ضد (جو ويلر)
وقد كان يعلم ما يفعله حينها، إستطاع إنجاز ذلك الأمر !
لقد قال ذلك بنفسه في فيديو رد فعله على مؤتمر (لوس أنجلوس) الصحفي :
لقد فقد (شانون) السيطرة هنا، لا يمكن لأحد أن يحصل على فرصة للتحدث
بصفتك مدير المناقشة، عليك التحكم بمن يتحدث ومن لا يتحدث، لقد خرج ذلك الأمر عن السطيرة !
من فضلك، إحتفظ بنصائحك الخاصة يا (أسوروس ريكس) المنافق !
ـ إعتقدت أن هذه الفصيلة قد إنقرضت !
ـ الأمر ليس كذلك على ما يبدو !
على ما يبدو، الأمر ليس كذلك !
هناك سبب إذن لمغادرتي المنصة، هناك سبب وراء قولي 
أنني قد إكتفيت من الأحاديث !
الأمر كله (فوجازي)، الأمر كله (فوجازي)، لا شيئ منه يهم !
حرفياً، اليوم الوحيد الذي يهمني هو الـ25 من أغسطس !
وكلما نضجت أكثر، أتعلم المزيد والمزيد !
وأنا أدرك ذلك الآن، لهذا أنا أتجنب الأحاديث السخيفة الفارغة !
(كي إس آي)، أنت بالضبط هو الشخص الذي أعمل جاهداً كي لا أصبح مثله !
لقد إرتكبت خطأ لا يغفر في يناير الماضي !
ولن ينسى أحد ذلك أبداً !
ذلك جزء من حياتي الآن !
أنا هو الشخص الذي عليه أن ينظر إلى نفسه بالمرآة وأسأل نفسي :
"ما الذي سار بشكل خاطئ في حياتي عندما إعتقدت أن تلك كانت فكرة جيدة ؟ "
لهذا، كلما إبتعدت عن (لوجان بول) الذي قام بذلك التصرف الفظيع
والذي إعقتد أن تلك كان فكرة جيدة، كلما كان أفضل !
وقد تكون قد نشرت فيديو ترد فيه على تصويري في الغابة، وكم أنا مثير للإشمئزاز، لأنه الطريق الوحيد الذي تستطيع أن تسلكه الآن !
لكن خمن ماذا يا أخي؟ لقد سمعنا ذلك جميعاً من قبل، جميعنا نعرف أنني كنت مخطئاً، جميعنا نعرف أنني قد أخفقت !
الفرق هو أنني في كل يوم، أحاول أن آتي بنسخة أفضل من نفسي
وأنت لا تفعل ذلك !
على سبيل المثال يا (كي إس آي)، لم أرد أن أقوم بضربات منخفضة !
لم أرد التحدث في الأمور الشخصية، لكنك تحدثت عن صديقتي الحميمية !
لديك صديقة حميمية جديدة الآن ؟
(كلوي بينيت)
كيف حالكِ يا عزيزتي ؟
" إنها عاهرة، إنها عاهرة، إنها عاهرة ..."
إنتظروا، إنتظروا ...
لم لا تعرفني عليها ؟
على ما يبدو، لم يتبقى سوى 85% من خصيتك ...
دعني أعطيها الـ 15% المتبقية !
دعني أريها الرجال الحقيقيون !
نعم يا رجل، ألم تعتقد يوماً أنها قد لا تريد ذلك ؟
في الواقع، بعد شعوري أن هذا قد أصبح مشكل بعد قولك
 لهذا عن (كلوي) في الفيديو الأخير :
كيف سينام معك بشفة مقطعة ؟
آسف يا (كلوي) لكن بعد الـ25 من أغسطس، على (لوجان) 
أن يضاعجك كعاهرة !
إن كنت تفهمين قصدي ...
قبل مؤتمر (لندن) الصحفي، والشيئ الذي يعتبر محاولةً مني أن أتعامل
 مع الأمر بشكل مهني
أرسل فريقي رسالةً لفريقك، الرسالة التي قد توصلت بها شخصياً !
رسالة من (لوجان)
"سأبقي على هذا بعيداً عن الإنترنيت لكي لايتسبب الأمر في زوبعة قد تدمر كل ما بنيناه في الـ4 أشهر الأخيرة "
"تعليقات (كي إس آي) في ما يخص علاقة (كولي) الجنسية مع (لوجان) يشبه ما قد فعله (كي إس آي) بسن الـ18"
"الذي تحرش جنسياً بالفتيات بإتفاقية ألعاب فيديو وخسر صفته مع (مايكروسوفت)"
"الوضعية التي حاولنا أن نبقى بعيدون عنها والذي قررنا تعاقدياً ألا نذكرها "
"لكن "سيكون عليك أن تضاعجها كعاهرة" "
"هو كلام أسوء بكثير بالمقارنة مما قد إتفقنا أن لا نذكره لكي يتمكن (دجاي دجاي) أن يبقي على صفقته مع (إي آي) و (يوتوب ريد) إلخ ..."
" أحاول إبقاء الأمر مهنياً وألا أصدر فيديو كاملاً عن ذلك على (يوتوب) "
" إن كنت تريد أن تستمر في الضرب تحت الحزام، لا بأس، لكنني أعتقد أن العواقب ستؤذي جميع الأطراف المعنية "
بعد أسبوع :
" دعني أعطيها الـ15% المتبقية "
لكنك لم تنصت إلي يا (دجاي دجاي) !
ولهذا، لم أستمر في الجلوس هناك والتحدث عن مشاكل
 تحرشاتك الجنسية في الماضي !
اليوم أنا مع ... ثديين ضخمين !
أين ذهبا ثدييك ؟
ـ أين ذهبا ؟
ـ نعم
ـ ماذا تقصد؟
ـ لأنني لا أستطيع رؤيتهم !
كيف هذا ؟
ليسا كبيرين بما يكفي !
ماذا تفعلين وأنت لا تداعبين نفسك ؟
ـ عذراً ؟
ـ ماذا ؟
أنا أعاملك بلطف !!
هل لديك أخت يا (كاسبر) ؟ ما هو إسمها ؟
ـ (ثيودورا)
ـ مثل (دورا المستكشفة) ؟
سأقوم بإكتشافها !
تباً !
ستقول لي : "أتعرف ماذا؟ أريد أن أعاشرك ... "
* كلمات بذيئة *
* كلمات بذيئة *
* كلمات بذيئة *
لم تبدو حزيناً للغاية يا أخي ؟
لأنك تستمر في التحدث عن مضاعجة أختي ...
"أعتقد أننا الفتيات علينا أن ندافع عن أنفسنا "
2018 : على (لوجان) أن يضاعجك كعاهرة، إن كنت تفهمين قصدي !
دعني أريها الرجال الحقيقيون !
تتحدث إذن عن فتاتي وكأنها قطعة لحم !
لكنك تعلم أن النساء لديهم حرية الإختيار، أليس كذلك ؟
أحياناً، لا يحبون هذه التعليقات وأشعر أنه كان عليك التعلم 
مما قد حدث قبل 6 سنوات
تعرف عما أتحدث، أليس كذلك ؟
عندما خسرت كل شيئ لأنك تصرفت بشكل مقرف تجاه الفتيات
تباً، لا يزال لم يتغير، لا تزال تفعل الشيئ نفسه بعد 6 سنوات !
حتى وإن كنت قد حذرتك، وحتى بعيداً عن الكاميرا
عندما حاولت أن أوضح أن الأمر سيتخذ مجرى لا أحبذه !
كيف لا يعلم الجميع عن هذا؟ كيف لديك صفقة علامة تجارية مع (إي آي) ؟
أو أي علامة تجارية كبرى لهذا المجال ؟
و(بوست مالون)، أخمن أن هذا هو الفتى الذي عليك أن تتسكع معه !
فتاتي ليست بجسم !
إنها كائن بشري طبيعي
ليست بفتاة تختار الفتى الذي يمتلك نسبة خصيتين أكبر !
على أي حال، عندما يتعلق الأمر بتشييئ المرأة
لست متأكداً إن كان يحق لي التحدث لأنني مذنب بهذا الخصوص في الماضي !
وعلى وجه التحديد أغنيتي (بدون مقاود)
" أستطيع قيادة فتاتك بدون مقاود "
" أستطيع قيادة فتاتك بدون مقاود "
حصلت الأغنية على 42 مليون مشاهدة
هذا النوع من المحتوى لم يعد يمثلني، أو يمثل الشخص الذي أصبح الآن
حسناً، هذه هي أغنية (بدون مقاود)، سأضغط هنا ...
وسأمسحها من على (يوتوب) و ...
لقد تم حذفها !
هذه السنة، أنا أتعلم من أخطائي !
وبصراحة يا (دجاي دجاي)، خاب أملي أنك لم تتعلم من أخطائك لـ 6 سنوات !
لهذا ومن فضلك، توقف عن تشييئ النساء، وخصوصاً صديقتي الحميمية !
في الواقع، قمت بفيديو (وجها لوجه) مع (كي إس آي)
لكن هذا الفتى نظر إلى عيناي وأخبرني أنه إله !
إ ـ ل ـ ه ، هذا ما يعتقده !
ـ لم أكن لأدخل إلى حلبة لمواجهة نفسي
 ـ أنا أحمق !
ـ أنا حيوان، أنا كلب شرس يا أخي ...
ـ وأنا إله !
ـ أنت إله ؟
ـ نعم، أنت حيوان وأنا إله !
ـ أهكذا يبدو الإله؟ يا إلهي، لدينا عمل للقيام به !
ـ لم تتحدث عن إبني ؟
يا للهول، إنه مؤمن بهذا، هذا جنوني !
حتى وإن لم أكن لأعلن نفسي كإله على الإطلاق
أستطيع التعرف على هذا النوع من التصرف يا (دجاي دجاي) !
أنت أنا قبل سفري إلى (اليابان) !
أعرف هذا النوع من الإدعاء، لأن كنت أتصرف هكذا ذات مرة !
أنت محاصر بوسائل الإعلام، المال، المشاهدات والنفوذ
ولا تستطيع أن ترى القطار الآتي من ورائك !
لكن حتى وإن كنت بهذا السوء في العام الماضي وكنت جالساً بحصاني العالي !
لم أكن لأقول أنني أريد أن أفرض نفسي على صديقتك الحميمية !
هل أنت غير مؤمن بمهاراتك في الملاكمة لدرجة أن الشتائم الوحيدة التي تملك تخص أصدقائي وعائلتي ؟
لكن يا كلب، لقد فات الأوان الآن، لأنه لم يعد هناك مؤتمرات صحفية
واليوم الوحيد المتبقى هو الـ25 من أغسطس !
وأنت يا صديقي صخرة عبور لي لكي أصبح أفضل !
المبارزة متاحة الآن لأجل الحجز في القناة الجديدة
الرابط لذلك موجود في وصف الفيديو
هناك تخفيض في شهر يوليو لهذا، إشترِ ذلك الشيئ بسرعة !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إضغط على الزر، إنضم إلى العائلة !
(لوجانج)، أراكم في المرة القادمة !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
عند مغادرتنا، كانو يركلون سياراتنا، كانوا يتسلقون ... يا إلهي، تباً !
