Laten we gaan Brendan
Het kan me niks schelen
Vertaler InstaGram : ShayanParks
Translater InstaGram: ShayanParks
Jullie dachten dat gisteren mijn grote dag was maar vandaag is het mijn grote dag. Waar ga je heen mam?
Ik ga naar de Teen Choice Awards. Ik ga er met wie ga jij? 
Ik ga met Jake.
Ik blijf hier met mijn favoriete zoon. Oh-ho-ho-hoooo
Ik zie je later "mam". Oke
Dit is wat ik er van denk. OHH!
Oh man ik wou dat ik eentje had ik zou...
Je weet wat gek is?
We haalden 10 miljoen abonnees gisteren...
...en we zijn al op 10.1
Kong denk je dat we uit moeten gaan en een point one kopen?
Okay, cool
Ja waarschijnlijk niet
Bro we hebben onze eigen auto en alles
Dat is niet de auto Brendan
Het is deze, dezelfde auto
Teen Choice 2017 rode loper aankomsten
Vind het niet erg als ik dat doe
Ik zou een schande zijn voor de Logang zijn als ik niet kwam opdagen bij de Teen Choice Awards in mijn Gucci slippers
Goed. Ik ben een goofball. In ieder geval jongens, ik denk dat het plan is om te gaan, make-up te krijgen, mijn echte outfit aan te doen
Nee, dit is het niet, hoewel het wel lit is
En dan op de rode loper lopen, de show openen, een paar awards winnen een paar awards en de kont van het leven schoppen (lol)
Ha ha ha ik voel me als Conor McGregor
Whoa-ho-ho ik zie het bro *I see it*
Is dat mijn kamer?
Ik weet alleen dat dit "officiële vrouwen" zegt, maar i-ik ben eigenlijk een man
Ben je goed bro? 
Dawg, ik moet plassen bro, maar er zijn geen urinoirs, er zijn alleen hokjes
BRENDAN
Ik weet niet hoe ik de toiletten anders moet gebruiken
Ik weet het ook niet man
Waarom doe je het niet zoals RiceGum en zit neer?
*OOOOOOHHHH*
Oke, geen disstracks meer, het is tenslotte mijn grote dag
'k Probeer het leuk en positief te houden
Het is tijd voor je boy om sexy te worden...
*casual muziekje*
*Wow kijk die man*
*Meer muziek*
*Wees een Maverick*
*Nog meer muziek en een Marshmello*
Normaal was ik nerveus maar dan, uit het niets, stopte het een dag
Ik ben alleen opgewonden dude
Ik voel me als Conor McGregor hier bro
Het is mijn grote dag *herhaalt*
(Uhm...)
Ik ben niet goed in interviews HEHEE
*Grappig gezicht en "het is mijn grote dag*
*Fans die blij zijn, duh Logan is voor je*
*Logan negeert Peyton*
*Lol dat gezicht*
Ik werd net genegeerd *onverstaanbaar*
Sorry, ik mis je (?)
Ik-Ik negeerde Peyton List
Ik voel me als een zak
Ik deed een film met haar bro!
HOOOYOO
Dat was gek
Logang, jullie zien in het echt moet een van mijn favoriete dingen zijn op de aarde zijn
En zodat jullie weten hoe dit werkt- dus we deden de rode loper
Ik heb het best warm, dus dat regelen we duidelijk nu, ik koel af
Dank u, David, en dan gaan we de show openen en ik moet dit zeggen:
Ik ga een savage zijn want HET IS MIJN GROTE DAG
In de groene ruimte om een paar zinnen te herhalen 
Heb een goeie show
Bedankt, man. -Oh
Daar is Liza Koshy!
*Liza doet gek*
Ik heb hetzelfde kapsel als jij
Yo, dat is geweldig
Zelfde kleur ook wacht-
Ben ik zoals Logan Paul, grootste YouTuber
We moeten-We moeten
Stop Liza
Je hebt meer abonnees dan ik
Ik weet het
Ik wil gewoon je een beetje beter doen voelen
We steken haar op een dag voorbij *herhaalt*
Wat zeg je, huh?
Er is een kans dat we samen op het podium gaan, want jij bent genomineerd voor Choice Female Webstar
En ik ben genomineerd voor Choice Male Webstar
Oh mijn God ik ben een meisje
Ohhh- wacht ik ook
Baby, je kan het *herhaalt*
Ik ga iemand anders-
Ik koop een surfplank *herhaalt*
Yo ze is zo nederig bro
Ik bedoel ik kan een aantel dingen leren van Liza Koshy
Gelukkig krijg ik een teleprompter
Dit was een goed idee *leest van scherm*
Het beweegt niet OOHHHH
Ik ga zo genaaid zijn
*WHOOOO hij is er hoor*
Yooo-yoo-yooo!
Ik heb 1 vraag:
Zijn jullie goed bro?
*geschreeuw en meer lekker muziekje*
*WOOOW hij filmt ons*
*muziekje, geschreeuw, dansje*
Bro ik ga opnieuw naar het podium
Het is mijn grote dag
((TRANSLATED TILL THIS POINT))
Uw jongen is opblazen. We kregen award. We kregen Justin
Victoria justice dat is taai spul werk, en we zijn allemaal door op deze pauze. We komen terug in 30 seconden
De lage spel twee telefoonrekening je niet kunt dumpen. Oh kijk moeder. Ik ben erover vertellen hoe je een echte te gebruiken
Kus zichzelf. Ik ben zo trots
Ik hou van je. Ik hou van je rij
Zei je iedere dag bro zingt? Ik bedoel ja? Ik zou ja. Ja. Ja oke
Ik moet zeggen dat het zo gaaf om hier te zijn met mijn ouders veel. Ik frickin hou van jullie. Dit is een boom
Het is een lange weg van een mijl man. Geen rare weet je 5 jaar geleden. Ik keek naar de Teen Choice Awards op MTV
Ik volgde mijn dromen. Ik deed wat ik wilde bang om anders te zijn of te dom video's op het internet was nu niet
Ik ben genomineerd voor drie, en mijn broer's genomineerd voor 2. Ik kreeg de awards te openen. Oh mijn ouders zijn hier
Oh zeker, oké, oké, mam, ik?
Denk niet dat is wat stap-dansen is zullen wij het aan de professionals jongere te verlaten
Dat is de reden waarom je een CD met Jaqen wil me zo cool, moeder, en dus ik ben gewoon het verlichten van mezelf op dit moment
En ik film is dat dit is wat bonding lijkt erop dat ik denk dat ik denk dat het een toekenning bij hem voor de keuze Man web
Star komt binnenkort. Net uit de pre 3P nerveus
Kriebels, wat moet ik zeggen voor mijn speech kerel?
Ga je komen met een aantal snelle waarschijnlijk net als
Dus ik denk dat mijn award is coming up, maar ik ben hier al een tijdje zoals ik ben een beetje moe
Ik denk dat dit is het bro
Ik denk dat dit het moment of anders voor mijn vriendin Bella en Melo presenteren de award I like marshmallows
Ik hou van Heemst. Wat Yokai slaat hem op de mond
Martinelli's ja, hier is een andere man
Ik ga kus Melon u al online te stemmen voor uw keuze web ster en de winnaars houder in mijn hand guys
hier
Liza
Op zoek naar mij. We zijn zeker hier onderzoek. Het is mijn grote dag
Je snijdt me af voordat ik de lage gas kan duren voordat we krijgen om te surfen geboren uit
Venus naar de haaien, zodat de Phoenix en zo sterk dat het zal niet de laatste zijn
Ha ha ha ha Bree volgend jaar. We zullen weer terug gaan. Zouden gaan
Wees eerlijk is niet hoe meer tijd die verstrijkt
Ik ben net als yo
Het is gewoon snijden ze me af nam ons mee naar waarschijnlijk andere, zoals
Commerciële waarschijnlijk graag als een shake gewicht commerciële monteren. Ik heb niet om u te bedanken. Sorry, maar we zijn weer terug naar boven. Ik snap het niet
Laten we gaan, vriend
Ik weet niet ad geven * mn
Hallo jongens
ik
Ik wil gewoon deze tijd om mijn team Jeff bedanken. Ik zal Jack Paul een man haatte
Hey, je weet wie je bent. Ik hou van je bro, Hobby en Brendon natuurlijk
Sorry de goede zaak is dit niet het leven. Ik moet je laten zien jongens die je kunt bereiken wat je wilt man vier jaar geleden
Ik was in Ohio op de bank kijken naar de Teen Choice Award, en nu ben ik hier en ik wil leren of
vegen
Ook heb ik een veilig aan de sterkere familie te geven op het internet
Anders zijn het houden echt houden van gepassioneerde D leven door de lens van de mogelijkheid bey, want dat is wat we doen
Zie am arabisch logo's leven. Ik zal deze aanvaarding te nemen
Oke, toe te kennen. Nee jij. Heeft u zou winnen. Ik wil op een begroting. Kan het niet los doe mijn vlog hier medaillon
Ball mijn we willen dat ik dat we opgeruimd om het te doen heeft iemand ooit howdy brouwer ons. Yo heeft iemand ooit?
geloven dat je weet
Houd er een rook ja, als je zegt ja, ze willen zij prediken. Ik heb hem Ik ben trots op je
Wanna Go eet voedsel
Okay, ja
Zeker king baby. Koning niet erg als ik ik ben geen koning nog. Ik ben catalogiseren. Waar is mijn broer. Yeah man
Dat is niet Jake okay jongens Jake's nergens nu te vinden dat alles kalmeren jongens rechtmatig
Heb ik te danken dat het geheel dan aan u
Hartelijk dank aan iedereen die gestemd Ik ben echt zout dat ik niet krijg om u te bedanken voor je live-nationale televisie weten
Maar ik doe het in dit vlog. Het gaat om meer weergaven anyways krijgen dan de Teen Choice Awards
maar het is een en al glimlach aan het eind van de dag kregen om de show te openen kregen jullie te zien in het echte leven en als
Het is niet mijn broer achter me broer. Oh
Man zo'n goede manier om de avond op een dag jongens eindigen. Ik ga genieten van mijn biefstuk, maar yo Jake alle afstuderen
Ik ben erg product. Ze hebben geen jaar winnaars willen. Wat wij blijven winnen, zoon. Ook. Dank je mam
Ja, dank je vader, maar zonder jullie. II zou niet meer in leven zijn. Dus bedankt. Ik weet het zaad, oke
Laten we naar huis gaan terug naar de kribbe. Oh yo, Lo krijgen we hadden een vrij goede dag vandaag. yo call
Hoe zit het met u, maar hoe was je dag?
Nah, anyways jongens. Er is niet veel anders te anders dan het feit dat juist ik weet dat ik ben zeer dankbaar zeggen. ik ben dankbaar
Ik ben bescheiden, en ik ben vereerd dat dit en vloging de lage bende heeft me toegestaan ​​om dit dit gekke leven
Maar meer vereerd dat jullie krijgen om het te doen met mij, oké?
Vergeet niet dat jongens niet bang om anders te zijn
Uniek worden gepassioneerd de gekke de wereld wil ik uw Maverick maart op de lokale folk op veranderen
/ Off voor het koppelen beschrijving. Ik hou van jullie zie u niet morgen check. Het is niet slecht
Vertaler InstaGram : ShayanParks
Translater InstaGram: ShayanParks
Ja
Bent u ik zei?
