يصعد إلى المنصة الآن، المتحدي ...
(لوجان بول)
يصعد إلى المنصة ...
مجدداً ...
حامل لقب (الأفضل في يوتوب) والمدافع عنه
(كي إس آي)
مرحباً بك في (لندن) يا أيها اللعين !
أوه تباً !
هراء (والمارت) لن يعمل هنا يا فتى !
ألم تعاني (إنجلترا) بما يكفي ؟
لقد خسرنا ضد (كرواتيا) في نصف النهائي
لقد أتى (ترامب) إلى هنا في الأسبوع الماضي
الآن لدينا أنت في هذا الأسبوع !
لديك صديقة حميمية جديدة الآن ؟
أووووه
(كلوي بينيت)
كيف حالكِ يا عزيزتي ؟
" إنها عاهرة، إنها عاهرة، إنها عاهرة "
" إنها عاهرة، إنها عاهرة، إنها عاهرة "
إنتظر، إنتظر،  لهذا ...
لم لا تعرفني عليها ؟
على ما يبدو، لم يتبقى لديك سوى 85% من خصيتك
دعني أعطها الـ 15% المتبقية !
دعني أريها الرجال الحقيقيون !
ـ الأمر مضحك ...
ـ لا، لا إنتظر ...
ـ الأمر مضحك ...
ـ إخرس، إخرس ...
ـ هذا الكلام يأتي من الجزرة الصغيرة !
ـ إخرس !
إنه وقتي الآن يا عاهرة !
ـ الأمر مضحك جداً ...
ـ إخرس !
من المضحك أن أسمعك تتحث عن قضيبك الجزرة الصغيرة !
إستمر في ذلك، أستمتع بذلك !
كيف تصور تجربة أداء في فيلم (بايواتش) ...
وتحصل على دورك، ولا تظهر في الفيلم ؟
لقد كانت أغنيتي جزءاً من الفيلم !
أين كنت أنت ؟
أوه نعم، مشاهد محذوفة !
أتعرف ماذا ؟ فلنهتف بهذا :
ـ تباً لعائلة (بول) !
ـ تباً لعائلة (بول)، تباً لعائلة (بول)، تباً لعائلة (بول) ...
أترى؟ الجميع ...
الجميع يحمي ظهري !
ولا أحد يحمي ظهرك غير أمك المثيرة للسخرية، وأبوك المقرف الوهمي !
رجلك المقرف !
قلت أنك ستهزمني في المبارزة؟ ستهزمني بيد واحدة، صحيح ؟
لم تكن لتفعل شيئاً !
أنت رجل عجوز !
لكنني متأكد أنك لن تخسر ولو جولة وحيدة أمام الفتيات 
القاصرات التي تحب أن تقبلهم !
يا أيها الأبله المرهق الأصلع المريض !
كيف لك ألا تنجب غبياً واحداً ، بل إثنين ؟
ما خطب سائلك المنوي ؟
ـ إن كنت تريد أن تسأل بخصوص الفتيان الغبيان، إسأل والدتك !
ـ  إخرس !
إسأل والدتك بخصوص الفتيان الغبيان !
المعذرة ...
هل أنتم مستعدون لبعض الأسئلة ؟
ـ حسناً، سأجلس، سأجلس !
ـ فلنطرح بعض الأسئلة !
لا ترموا أي شيئ، إهدأو، حسناً ؟
مهلاً، مهلاً ...
سأكون صريحاً ...
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
ـ تباً لك يا (لوجان)
كيف تشعر يا أخي ؟
هل تلك الشفة ترتعش ؟
كنت لأحب أن أجلس هنا وأجيب عن أسئلتكم ...
أعتقد أن (كي إس آي) قال كل ما لديه
(لندن)، سأرحل من هنا !
أراكم في الـ25 من أغسطس !
أين أنت ذاهب يا أخي؟
أوه تباً !
وداعاً يا سافل !
تباً لعائلة (بول)، تباً لعائلة (بول) !
" تباً لعائلة (بول)،  تباً لعائلة (بول)،  تباً لعائلة (بول) "
" تباً لعائلة (بول)،  تباً لعائلة (بول)،  تباً لعائلة (بول) "
في الـ25 من أغسطس، تذكروا كلامي، سيسقط ذلك الوغد !
أنا لا ألهو هنا !
أنا لا ألهو، راقبوني، راقبوني وتعلموا !
هذا (دجاي دجاي) يا أوغاد، كما أقول دائماً ...
أقول كلامي ؟
" وتنفذ كلامك "
