طرت على طول الطريق من ل"ا" إلى "تورونتو كندا" لأفاجىْ رفيقي في الحجرة "إيفان" هنا في الالعاب العالمية للاقزام
طرت على طول الطريق من لا إلى تورونتو كندا فوجئت الحجرة رفيقي إيفان هنا للعبة قزم العالم
ممممايا ... صباح الخير، حسنا. ماذا تفعلون؟  إنه يوم جيد كالمعتاد. أنا ابتسم شعور جيد. صباح الخير يا ليديا
ليديا
شكرا للحماس ليديا..
ماذا يكون لوغانغ.... أوه هناك
الرجال هذه ليديا. انها مساعدتي الجديدة. انها مخدر، صباح الخير لك ايفان
يا رجل يبحث مثل مسمار مع ذلك، نيويورك ميرش وقبعة مافريك شيء كيف كنت، هاه؟
ليس حقيقيا ايفان. حقا أفتقد إيفان. شكرا لتذكيرك لي أخي 
. ظهر مافريك يتي ظهره فقط.
يا إلهي، النار أيضا، النار أيضا، النار أيضا. كي نكون رجالا صادقين قد يتم بيعها حتى هذا الوقت.
أنا أسقطته أمس، ونحن لا نملك سوى إمدادات محدودة فهذه الأشياء باهظة الثمن. انه  من الصعب جعل هذا ما هو عليه، اخي
انها حركة مافريك إما الحصول على مقطورة أو الحصول على الجحيم من الطريق أيضا انخفض فقط سوف نعود إلى المدرسة
مثل ذلك مثل الحقائب قلم رصاص. مهلا الذهاب ليديا الأقلام الرصاص الخاصة بك. بلى
انها بوبين الرجال لوغان بول دوت كوم مائل متجر أو رابط في وصف أيضا
هل يمكنني أن أقول شيئا واحدا فقط هوان لوغان هي الأسرع نموا وأقوى عائلة على يوتيوب قوية جدا؟
حصلت على بعض العصابات قليلا على طول الطريق. ما يصل G ما يصل. مرحبا، هل أنت أبي؟
هل أنت أمي؟
لا أستطيع أن أقول من هذه الزاوية، ولكن أنت تعرف ما لم يكن لديهم ميرش على اسمحوا لي أن مساعدتهم
ماذا عن هذا الجديد ما الأشياء الجيدة رجل. لقد مررت شقيقي جيك بول على المشتركين
أريد أن أعطي صيحة سريعة إلى أمي على الولادة
أنا أقدر لك واحترام لك على أن أمي كوز أنا لا أعتقد أنني يمكن أن تفعل ذلك بنفسي، حسنا؟
مرحبا، حيث بلدي لوغانغ في نعم. كان الصيد مارس. يا دانغ. كان هذا بصوت عال حقا، وانها بخير. أنا أركض
ربما هذا هو السبب في أنهم يريدون ركلة لي من هنا. نعم، لا ننسى الرجال. أنا حاليا بلا مأوى. انها حقيقة
الرجل يحاول قمع المنشق لا يمكنك أن تفعل ذلك. آسف
أنا مجرد فهم في حاجة إلى النظر في شراء منزل. أحتاج إلى النظر في أنني لا أعرف حتى الآن
أنا لست بالغ
ولكن أنا لا أعرف شيئا واحدا وهذا هو حان الوقت لطفلك للحصول على سولي أنا في صالة الألعاب الرياضية مع صبي سيباستيان
اهلا كيف انت؟ كيف تجري الامور؟ ستعمل على بلدي وعاء الشاطئ. حتى الفتيات يمكن أن تذهب لوغان؟
أنا أحبك بالنسبة لك والآن أتباعك
حسنا، على أي حال، دعونا نفعل ذلك
مرحبا، صباح الخير، والماوس. بلى
أنت لم تصوت الذهاب الدهون الحصول على ما يصل الحصول على
نعم، أعتقد أنك على حق هناك أن المنطقي
هاه، هذا مضحك
لقد ذكرت أن فعلا أنا في الواقع على وشك الذهاب قطرة الخاص اليتي قبالة للحصول على المرضى يا رفاق تذكر حادث سيارة كان لي
يا
سيئة يا نعم بعض سيدة ضربني. أنا آمل أن التأمين لها سوف تغطي ذلك، حسنا
نراكم في وقت لاحق مثل يا رفاق قال لي حصلت شيئا قليلا المخطط لها. هذا لن يكون بعض مثل العادية G- واغن القديمة
انا ذاهب الى الحصول على المرضى قريبا. حسنا. هذه هي المرة الأخيرة التي سوف تبدو وكأنها مفلس خارج ش * ر شنق في هناك، طفل
نحن تقريبا هناك آه
ما هذا؟
شكرا لكم. ما هذا؟ يا إلهي ننظر إلى أن القليل زاجن. يا رجل
أريد فقط أن تأخذ القليل ز عربة دفع تفعل ذلك الابن الذكي. يا
نعم، أعتقد أننا تقريبا هناك الرجال. أنا أفقد بوضوح ذهني. فقط اتصل بي البوب. حسنا فرقة. نحن هنا رياضة السيارات البلاتين التي؟
أجلس هنا، وأتطلع إلى يساري
أرى شاب آخر عربة أسفل صبي أسفل نظرة من هو آخر أنت الآن؟
يا إلهي أنفسنا مشكلة المشكلة. هل أنت جيد برو ها ها ها؟
قد تفقد أنك ليست جيدة برو. هل نحن تشوم. ولكن يو تحقق لنا يجب أن يكون مثل مصنع ز عربة
كنت حصلت على واحد هنا كنت حصلت على واحد هنا دائما للتحضير مع الشباب مارس للشباب G عربة انظر تلك تذهب برو
فوضى
حسنا، بارد. مرحبا شباب. انها لي لوغان بول مرة أخرى على التعليق الصوتي. هذا هو لي تشيلين مع الرجل يتحدث عن الاشياء
سنفعل سيارتي الآن
نحن نتحدث عن كل الأشياء الرائعة التي سنقوم بها إلى الرجال اليتي خطط بلدي لهذا الشيء هي
لا يصدق الشيء الوحيد الذي يمكن أن يكون هو نفسه كما الطلاء لا أستطيع الانتظار لتظهر لك يا رفاق
ولكن كان الوقت قد حان، وكيف يمكنك عقد مفاتيح بلدي كان حزينا قليلا مع محرجا قليلا
ولكن على أي حال العودة إلى مدونة فيديو نوع من الرجل الحزين رؤية بلدي اليتي الذهاب، ولكن أنا أعلم أنه للأفضل، حسنا؟
نحن نجلس في الجزء الخلفي من هذا اوبر هنا نتحدث عنه
كيف جاك الأساسي هو مجرد مثل الحق قبالة الخفافيش أول وهلة دعونا نبدأ مع الشاي الأخضر من
ستاربكس مثل هذا هو نومو أونو الأساسية. يا رقم اثنين نظرة على نظاره الشمسية مثل هذا هو أوه هيا
كان لي نعم لأنني رجل وأنا أحب الراتنج ومن ثم أعتقد أن الشيء الذي يأخذ الكعكة بالنسبة لي
هو الأقراط هوب أنه إذا كنت رفاق لاحظت انها كانت ترتدي خلال الأسبوع الماضي أكبر طارة أكبر مجرفة
يا الهي، طارة هيلغا ستاربكس الرومانسية الأساسية. يو فهم
تقريبا تقريبا نحن في الغرب هوليوود الحق الوا. نحن في غرب هوليوود متصلة
نحن في غرب هوليوود الآن على الجانب أخي من المدينة إذا يا رفاق تذكر في مدونة فيديو يوم أمس
جيك لم اسمحوا لي أن تتحرك معه y'all أعرف يمكنك أن ترى أولا من المسمار. كنت جاك تشغيله
أنا أحسب منذ انه أيضا الحصول على طرد وانه على التحرك. أنا ستعمل إعطاء صبي مثل هدية فراق قليلا
وهنا الشيء هذا هو أيضا سيكون مثل هدية هووسورمينغ
وكان هذا غريب حصلت على أن تكون مدروس. يجب أن أقول. احبك يا اخي
انها حصلت على القول أنا فقط مرت لك والمشتركين الخ مثل نظرة سموكي لحم الخنزير المقدد الكاتشب يقول أن أعتقد الرجال فقط مزاح
أنا لست جيدة في القيام بهذا جاك المساعدة
صورة نعم، كنت ستعمل قطع جاكس يا خارج كوز انها مثل مزعج حقا، ولكن مثل ذلك
يظهر مرة أخرى. كيف الأساسية - كنت حصلت على السلع. تم نشرنا خارج خارج مثل المشردين الناس منذ ليس لدي سيارة
وصلنا هذا الإطار الصورة. أعتقد أن لدي فكرة جيدة عن ما أريد أن أضع فيه
أنا أيضا حصلت عليه عصاري لأنني في الواقع لم يكن لديك سبب دون مزيد من اللغط. دعونا الحصول على التفاف عليه
لم أحضر مقص
لذلك هذا ليس ستعمل تبدو جيدة حصلت على وضع عصاري في وضع بعض الشباب مارت هناك
نحن مجرد التفاف عنه حتى التفاف عنه نرى كم أنا يهمك. جيك. كنت أفضل الأخ لقد كان من أي وقت مضى
أنا فتح الفراء الجديد نعم، يا رفاق مجنون جيك طرح السؤال
هل تمزح بخير؟ أحبه. أحبه. يا رفاق طعام مجنون مع أخي
إنه للسيد بول
جئت على كسر لأنني أعلم أنك الحصول على طرد
وأنا أتعرض للركل على هذا الرجل طرد ما أنا لا يحصل طرد من العمل قيمة اتخاذ سقف القرار؟
يجب أن يكون لطيف ما حصلت عليه هدية، إخوانه. هذا هو مني في الجيران، جيك أوه
صبي
لوغان في البحرية أنا أيضا حصلت على بعض الاشياء
انها خرجت مع ظهرت انها تستخدم مر فقط إسقاطه لوغان بول أيقونة مائل النار ضابط حراسة شيء آخر في الموسيقى
أوه، انها مصغرة. انها القط يموت لا، انها عصاري. انهم يسمى. هل ترغب في ذلك لا جيدا؟
أنا أوقفك مثل أنا لا أحب هذا الحصول على جيرانك وقت سريع لطيف. أوه، نحن جميعا اشترى معا
كان لدينا رجل اجتماع المدينة. تحدثنا إلى f * كينغ أوكسي، لكنها ستعمل تكون باردة فجأة ثيكتا لي مخدر
مرة أخرى في سرير. أوه هنا. أوه، أوه
يا
لقد لاحظت شيئا عن الفيديو معها. حقا هل تأكل أو تشرب يا
لا، دعها. أنا لا أكل الطعام مثل الخاص بك أنت جيدة برو؟ نحن حرفيا فقط حصلت ستاربكس
لي أنا الصبي الأساسي. انها السبت اللاعبين رأيت أنا مجرد الجلوس
انها لا تحاول انجاز العمل على طول الطريق هذا الحزب في نهاية كل أسبوع رجل
أنا حتى كنت طحن حتى أنا حصلت على هذه الاشياء، ولكن لإغلاق الحزب على كل مرة أخرى
يا
حسنا، بارد. أعتقد أن التعامل مع أقسم الثواني في وقت لاحق
يا
ما الذي يحدث لا شيء، إخوانه، لا شيء؟
أنت بخير؟ أنا جيد برو. بلى. كنت أتحدث إلى إيفان عن سوق الأسهم أم على أي حال. لا، لا ستعمل كذبة
فاتني له إخوانه كما أفتقد الرجل لا أستطيع أن أكون الوحيد برو
مثل هل تفوت له نعم عيد الميلاد مافريك كنت تقول شقيق ماذا؟
نعم، هل تفعل أي الأطباء من إيماءة طيب الرجال أنا؟
تخيل عصابة منخفضة يا رفاق أيضا يغيب إيفانز قد فعلا لماذا لا نذهب فقط نسألهم؟
يا نساء أحبك، عندما أسجل تويتر تبحث. لدي عشرة في شعري حيث أنا؟
حصلت على السؤال. لدي
يو، هل يا رفاق بحاجة إلى مكوك لي مثل لي من هذا القبيل
نحن ماشن لا كبيرة ثنائية * تش. أنت قطعة مفيدة. نعم، وصلنا لك
آه
ميل
سيباستيان برو سريعة الشريط الجانبي شريط جانبي سريع كنت أفعل الجدول الزمني الخاص بي هو واضح غدا
مثل الموقف، من الناحية الفنية يمكن أن أذهب إلى كندا يمكنني زيارة إيفان في كندا. أوه، أنت لا المتأنق. لا أستطيع الذهاب
ليس لدي تصريح
لا مشكلة. ليس لديك جواز سفرك؟
مادي أنت تقتلني. أنا فقط لا نوع من تريد أن تذهب حصلت على بلوق على المشروبات تذهب هنا
هل كندا الليلة للذهاب زيارة ايفان مع يا رفاق حصلت على دعم ذلك
حذرا توخي الحذر لأنني لا أريد لتنظيف هذا الأمر. يا
حسنا
جيد. إنه جيد. عقد على نعم، أنا
أعتقد أنني بحاجة إلى الذهاب تبدو مكاني. لا يمكنك قبل نعم
أحب الرجل المنخفض كنت ترى أن طفل كسر اسم لوحة كنت أدرك. أنا لا أعتقد أنني قد كسر واحد اليوم. بلى
على أي حال، ليديا الأبيض مدفع على نهاية الخاص بك لا تبدو جيدة. هذا هو جيد
المضي قدما، فقط تفعل ذلك. أعني آه أوه
أنا أفعل ذلك هو ذلك في وقت قريب جدا. أنا أعرف المسألة آسف إذا كنت تسير لجعله يصل
انها على ما يرام لأنني سأعمل في الباب المجاور للعالم مقتنع ورف
قزم نحن لا نجلس. كنت مثل كما هو أن دورف انها الحرب، حسنا؟
نعم اللاعبين إيفان هو في تورونتو للألعاب العالم قزم كما تعلمون قزم رياضي السوبر
وهذا يعني أنه سيكون هناك الكثير من الأقزام الأخرى هناك أيضا. الذين يحبون هذا هو
هذا سيكون على ما يرام البولندية. يا الهي
أتعلم؟ لقد أدركت للتو. التقيت ايفان في لأول مرة في لعبة العالم قزم
أقسم بالله إخوانه ورجال تتذكرون
كنت كبيرة على كرمة، وجعلنا هذا الكرمة التي كنت قد رأيت نيت ما الباب
يو، كان مثل أول واحد. كنت مثل دا * ن
أنا بوم
على أي حال، وهذا هو ستعمل تكون متعة تنمو الأشياء أنا التعبئة وصلنا أن الشباب مارس الملاكمون الجوارب هوديس الوقوف على اليدين وهمية كونغ مجرد مزاح
نحن لسنا بحاجة لك وهمية على
شيء واحد ما زلت بحاجة إليه هو مصور فيديو لأنه على ما يبدو سيباستيان أجنبي غير قانوني. هذا بالتأكيد ليس لك، حسنا، أيضا
يو، إيفان فقط نص لي. أعتقد أنه في
999 ألف متابع على إينستاجرام يعني، أنا ذاهب لمفاجأة له مثل انه يضرب مليون على الكلاب إينستاجرام أو محاذاة الورود
حسنا. تبدو جيدة مستوى الحرارة عالية نعم. نعم، سوف تأخذ ليديا. أعطني الخير حصلنا على تذكرة كبيرة
لدي واحد أوه
الرجال هو 9:00. بالليل. أنا أتوجه إلى المطار الآن
أنا نوع من نسيت بالضبط مدى تورونتو كان من لوس انجليس. إنها بلد آخر. أنا عبور الحدود
حتى إذا كنت الرجال نظرة على هذه الخريطة هنا، لوس انجليس هو جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا بعيدا عن تورونتو
نعم، دعونا تحقق من أن ست إلى سبع ساعات آه رحلة تذهب من خلال الليل، حسنا؟
امل ذلك. أنا لقاء مصور فيديو هناك باسم كيفن اوبر اللحظة الأخيرة
لذلك نحن فقط سوف يكون على البوابة
ولكن كيفن هو في الواقع الشخص الذي يطلق النار وتحرير جميع الاشياء المنتج لدينا مافريك ميرش وغني عن القول هوميز جيف هيا
أولاد
لا حفظ بلدي * ق الإخوان. لا يا الهي. حصلت عليه إخوانه. امسك بالطريق
أين أنت من أنا لا أعتقد حتى أعرف أنا من ألاسكا، لا
لا، ليس لديهم إمكانية الوصول في ألاسكا حيث كنت من هو. أنها دقيقة أن كنت تلميع أولا. أنا أتعلم
ماذا تعرف ماذا؟ نحن في الحصول على مثل نحن ذاهبون ليكون مع أروع قزم في العالم من أي وقت مضى
لم يكن لدي أي فكرة بأن ريجان ستلتقي بها أو تلتقي بها. لا. سأعمل على وضع ترجمات على ثعبان
يا إلهي، لم أكن لم أقول له أننا ذاهبون إلى لعبة العالم قزم
يجب أن يكون متعة، ولكن صبي إيفان هنا نأتي السماء برو. أنا لا أريد أن أسمع تقول
أنا رفيق سيئة مرة أخرى حرفيا مثل أنا أخذ العين الحمراء إلى كندا
أنا لا أعرف حتى كيف مكتوما هذه اللقطات، ولكن أنا طعن في المعرض
أنا سأفعل ذلك كما تعلمون أشعر أنني على مكان الغريبة ننظر إليك
انظر هذا هو بويو المحلية أنا كيندا على الرغم من ذلك
أنا نوع من مثل ذلك بخير قبل كوز الجميع على هذه الطائرة قبالة تورونتو. سأراك قريبا
بلى
كيفن وأنا جعلت من الرجال كندا انها 5:00 في الصباح
أوه مما يعني انها مثل لا الوقت الذي يعني انها مثل لتحويل نادي فريكن ودافئة أيضا كم من الوقت حتى أحصل؟
طرد مرشح لكونه أيضا. بصوت عال. لدينا ساعة بالسيارة إلى الفندق
الفندق نفسه الذي يقيمه إيفان عند نقطة. أنا سوف تقفز عليه ويوقظ قليلا له * ق قبالة هنا. انا آتي
حسنا، كان ذلك سريعا. إيش، أين هو نعم؟ كيف سنفعل هذا صديقي ايفان يتنافس بخير؟
أنت تعرف ما هي الغرفة في جميع الرجال المناسبين لوغان هنا، ومن الواضح أنني ذاهب للحفاظ على وجود غرفة نوح الخاص، ولكن نعم
أنا ستعمل التراجع
يا رفاق لحظة الحقيقة، طرت على طول الطريق من تورونتو كندا
المخزون الأول
طار على طول الطريق من لا إلى تورونتو كندا
فوجئت رفيقتي إيفان هنا إلى ألعاب العالم العمل. انها
2500 ميل
تهانينا على بريليانت التالية
مليون أتباع إينستاجرام أنا توجيه الوئام إلى تجويع هو واحد خاص جدا في الذكرى السنوية الأربع سنوات
تلك المكسرات. نعم، اليوم. التقينا لا
ماذا تعرف أن المنزل اليوم؟ وأنا أعلم ذلك. أنا وهمية المقدسة ش * ف الفطر
نيك تنامي ألفي ثلاثون التقينا في الألعاب العالمية قزم قبل أربع سنوات. ماذا لا؟
أعرف
شيء اخر
ما يكفي من بومبانو قد نحتاج كل ما عندي
مكتب، إخوانه
ماجستيريال هذا لومبرز هو مايكل لديهم الذهاب فقط لأوقات قديمة ساكي برو. يمكنك جعل وهمية الخاص بك كما انها سرقة؟
انه لامر جيد أن أراك روف طنين
مهلا، أنا فقط لمشاهدة لي
تنافس أي رياضة يو، نعم، الباب ل بندق كنت تتحدث الأبواب إلى برودة
نحن سعداء أعرف الحق. هل ما يجب أن أعطيكم لتعلم وهذا أيد الرجال بخير
هذا هو مدونة الفيديو التي سأبدأها في الواقع مدونة فيديو غدا، مثل ساعة إذا لم تكن جزءا من عملية التحميل، فتأكد من اشتراكك
نحن أسرع القنوات نموا على يوتوب أيضا الحصول على مسألتك
الترويج في
رابط لذلك هو في وصف إذا كنت أنظر إلى أيقونة الكرة خفض الأجوبة المثلى
هناك ثورة أو أسر تنمو وتنمو وتنمو نعم. أنا أحب y'all، وسوف أراك غدا التحقق من ذلك
انتظر كيفن الثانية لم يا يحصل إيزيس ينهار. عيد ميلاد كيفن. يو، اسمحوا لي فقط حصلت عليه
بلى
هل أنت أيضا التقيت فقط العصابات قليلا. ماذا فعلت ماذا قلت وإذا كان لديك قزم في الجعة الخاصة بك؟
