إذا به نوعا من أجنبي أو مثل بعض ش ر * إذا هذه اللوحة هي نوع من لوحة الغريبة أو ما شابه بعض ق ***
يا ما ****! كيف ال...
لا تقولوا لي إخوانه
ملأ بها دوغ
استقم
وقال انه ليس إخوانه جيد
ها نحن ذا
ما THE FU-
Ayy .. س! Good--  صباح الخير، حسنا ...
لقد تم القيام بذلك مؤخرا وأنا قد ستعمل أن أطلب منك أن تتوقف.
Mmwaah ~
Ayy ... س! صباح الخير، Logang! ما هو بوبين؟
حسنا، والرجال، وذلك التحديثات على حياتي،
لا يزال chotch.
أوه، لماذا لدي الماكياج على.
لقد فعلت ذلك التقطت الصور هذا الصباح. وكان نوع من صفقة كبيرة، ولكن لا استطيع ان اقول لكم بالضبط ما هو عليه حتى الان.
ابني، هونغ، هو مرة أخرى في حوزتي!
أخذت إعادته من أيلا!
هونغ!
أوه، الانتظار ثانية.
هونغ!
مرحبا، وطفل رضيع، وقد غاب عن Logang لك.
كان يستخدم هونغ همية فقط ليست هي نفسها.
يا إلهي. هذا مذهل
جميل جدا!
انه جميل للغاية...
وقف، مافريك! لقد سمعناك!
كنت ترغب فقط الاهتمام، مافريك. كنت لا تريد قلبي!
هذا إشارة تشارلي بوث. انها أغنية جيدة.
أراك لاحقا، مافريك.
هذا ما اقوله! YOU DO NOT WANT MY HEART!
على أي حال، دعنا نذهب يقول: "ما الأمر،" لابني والحجرة، ايفان.
التبديل الكاميرا؟
التبديل الكاميرا؟
التبديل الكاميرا؟
يو، سنبقى هنا.
انتظر لحظة...
أوه، لا.
لا، لقد نسيت. الرجال، وايفان ذهب!
هذا صحيح، he--
حسنا، لذلك ذهب ايفان لدورة الالعاب الاولمبية العالمية قزم.
انه فائقة الرياضي و، وانه، وقال انه ترك لنا. لا!
آه، من أنا ستعمل لوحات قطيعة مع ؟! من الذى--
أوه، لدي فكرة!
نعم حسنا.
هوو! كان ذلك قريبا...
حسنا، لذلك أعتقد أنا ستعمل شنق مع وهمية، وايفان وهمية لبعض الشيء.
ماذا تريد أن تفعل، والصديق؟
فكرة جيدة.
آه، هذا هو gonna تكون مريضة!
هنا تذهب، الأصدقاء.
 انها مجرد يست هي نفسها!
وافتقد ريال ايفان!
على أي حال، ما يحدث اليوم؟
يا أخي فقط ودعا لي ...
... وقال أحدهم في جعل مؤسسة أمنية هو في منزله في الوقت الحالي.
أفترض، وأنا، وقال انه لا تعطيني الكثير من التفاصيل، ولكن أفترض أنها ربما يرغب في لقاء جيك وI.
ربما أنا مجرد قطعة مغرور من ش ر *. أنا، كما قلت، وأنا أفترض.
لذلك نحن ستعمل المحطة التي كتبها 'سبب طلب مني أن تفعل ذلك وبعد ذلك، نعم، أقول، "ما الأمر!"
YA YEET!
YA YEET!
سحب ما يصل حاليا إلى منزل جيك. أوه، الانتظار، ماذا أرى هنا؟
غير أن الرجل بلدي في قميص Logang؟
إخوانه، ماذا تفعلين في منزل جيك ؟!
مهلا! أنا لا أعرف، كنت أبحث عنك!
 ولكن أنا، أنا لا أعيش هنا!
دانغ، هذا هو لطيف، المتأنق.
جيك حصلت الأمن الآن، ولدي مكان وقوف السيارات.
انظروا، ها هو ذا!
مرحبا أخي!
نعم، دائما، يكون دائما MAVERICK، كوز.
شقيق جيك!
ها ها ها، شقيق بول، لوغان. لوغان بول. تعال الى هنا. تعال الى هنا.
يو، حصلت على هذا ...
تعطيني تفاصيل
حصلت على هذا عظيم السوبر ...
حسنا، وذلك أساسا، Kailey، من ولاية ويسكونسن ...
هذا هو اسمها، حسنا، عظيم.
انها وحش، وانها أفضل من أي وقت مضى فتاة. ملهمة لذلك.
رائعة حقا.
وقالت انها حصلت أساسا السرطان في ساقها ...
حسنا.
... وكان عليهم أن بتر ساقها. وانها مرت مثل طن من الاشياء المستشفى مثل.
حسنا.
لكنها لا تزال تبتسم.
رائعة حقا!
انها لا تزال طحن!
فهل تريد مقابلتي أو لك؟
لا، ولكن أمنيتها كانت مقابلتي ...
لا!
ولكن أنا فقط مثل مكافأة، مثل أنا على رصيد إضافي؟
أنت رصيد إضافي.
حسنا، تبرد.
نعم، وشقيقتها يحب حقا لك.
حسنا. حسنا، تبرد.
كل الحق في ذلك، وأنا سيصبح في في ثوانى. أنا gonna انتزاع شيء من اليتي وبعد ذلك سوف يكون في.
فلدي يكون القرن الهواء، فلدي يكون ذلك!
(Shushing)
ثلاثة اثنان واحد. يا ولد.
مرحبا. 
ما فريك، وإخوانه؟
أنا لوغان.
مرحبا، لوغان.
تشرفت بمقابلتك.
هل كنت في يوم هذا؟
اه نعم.
لا! كان فكرتك؟ بلى! لا! المتأنق، كنت، مثل، يا
ضخ الأدرينالين و. هل حصلت على نفس القرن لي. جيك، ماذا تفعلين؟
حصلت لك بعض MERCH.
حقا؟
نعم ... المنشق MERCH.
قد يكون قليلا كبيرة.
لوغان: أوه، أوه، حسنا، Logang للحياة. هناك نذهب، هناك نذهب. جيك: أنها Logang، Pauler.
جايك: وانها مثل جيك، Logang Pauler لوغان: أوه، حسنا، لا أرى كيف هو ...
لوجان: هكذا مثل، ماذا يا رفاق التفكير في حقيقة أنني ذاهب للفوز جيك إلى عشرة ملايين مشترك، مثل؟
هوو!
لوغان: كان من الجميل أن يجتمع، كان لطيفا لمقابلتك. أتمنى أن أنفقنا المزيد من الوقت معك
على أي حال، يمكننا أن مجرد الحصول على، مثل، عناق مجموعة صغيرة هنا؟
جيك: المجموعة عناق. احضرها لداخل
لوغان: وهذا مدهش. لماذا، لماذا، لماذا أنت يكون محرجا للغاية؟ المجموعة عناق، نجاح باهر.
هذه هي اللحظة الأكثر السحرية في حياتي.
يو، الذي كان مخدر، المتأنق.
الطاقة جيدة، وبالرغم من ذلك.
مثل، المتأنق، وأنا يبتسم، وإخوانه، وأنا مبتسمة.
على أي حال، والرجال، وأنا، وكما تعلمون، والحصول على أكثر إلى الموسيقى في الآونة الأخيرة.
لذلك أريد لتدريب بلدي العضلات الصوتية والحصول على أفضل في الغناء.
'السبب كنت تعرف الصبي الخاص بك على وشك تمزيق صناعة الموسيقى!
STEVIE! ما يصل، G؟
يو، ستعمل ستيفي علمني كيفية الغناء اليوم. يا! يو، وهذا هو هونغ happening-، ووقف، ووقف. وهنا المشكلة.
هذا الكلب يشبه نسخة مكبرة من هونغ. أنا لا أعتقد أنه يحب ذلك. حصل فقط
الكرات له إزالتها. انه عدوانية قليلا. بلى. يوم حزين، نعم، نعم. عمري
مساعد أنني أطلقت، فعلت ذلك دون أن تخبرني. مهلا، الخروج من هناك كلب. هو
حصلت للتو على الكرات له إزالتها. يو، وهذا هو المضحك. انهم مثل الكلب نفسه فقط
مقاسات مختلفة. هذا هو مثلي وايفان! هذا مذهل. أوه، متحدثا عن ايفان،
ايفان! كنت أنسى أبدا لك، الأصدقاء. هناك نذهب. لا يمكن أن ننسى الصبي، لا يمكن أن تنساه.
كل الحق، وإخوانه.
أوه، هذا هو ايفان؟
بلى.
ماذا تفعل؟
مرحبا، مرحبا، ايفان. ماذا تفعل؟ مهلا.
نعم، هو القليل من الهدوء في اليوم، وأنا لا أعرف لماذا.
يو، وأنا أعلم ردود فعل إيجابية، ولكن مثل، وهذا هو ردود فعل إيجابية. حصلت على الاشياء هناك، كنت قد حصلت على ايفان.
حصلنا على البيانو.
يا رجل، ستيفي، مفصل للمس. كنت أفعل ذلك الحق، G.
حسنا، والرجال، وهنا يذهب شيء. حصلت على الدعم المعنوي، هو ايفان هنا.
هنا نذهب، وهذا جيد.
قف، أوه، أوه.
غنى WOOH بلدي قليلا من القلب شكرا لدعم ايفان ... حسنا على أي حال. هونغ! انها
وقت للذهاب الأصدقاء، هيا توقف اللعب مع الكلب أن تأتي
على. يا الانتظار، ما و * المسيخ؟ انتظر. يو، تصمد. آي! أي واحد منكم هونغ؟
توقف! أي واحد منكم، انها واحدة من أنت واحد على وجه اليقين. وقف، وقف وقف الجميع.
أشعر هذا
واحد هو كونج. نعم نعم نعم أرى أنك لا يمكنك تشغيل كونج. يو، ثم من هو هذا؟
ما هذا؟ ماذا إخوانه أنت خير؟ كنت أريد أن يكون هونغ؟
هذا واحد هو نشر للتو في الوقت الحالي. يو، انه يوم جيد للبوميرانيانس على ما يبدو
هيا هونغ هنا وهناك حق نذهب أنا لا يسقط لأنه حان الوقت للذهاب الأصدقاء
وصلنا في العودة إلى ديارهم وطحن وطحن هو ما نقوم به وداعا بخير ايفان يو
شيء مدهش يحدث الآن أي وسيلة الحصول عليه كونج، والحصول عليها. لا الاحتفاظ
حدب لا أعرف أنك وسأتصل هناك نذهب هذا ابني وكنت أعرف أنه كان
في له أيلا قد يستغرق الكرات الخاصة بك لكنها لا يمكن أن القسوة بك يا انه جيد جدا، هل
كنت تعتقد يوتيوب ستعمل
وائي المحتوى أو كنت أعتقد أنني سوف تعطي فقط أكثر
المشتركين كوز انها كل شيء عن المشتركين، ALRIGHTT حان الوقت للحديث عن قضية ملحة ملحة في متناول اليد
تلك القوائم تأليف لكنا نفعل الكثير من الاشياء ولكن عدد 6 مساعد انها
رجل صعب أنا فلدي العثور على شخص ما مافريك هو مثل على استعداد للتفكير خارج الصندوق
على عقد، مرحبا MARKKKKKKKKK
على أي حال نعم كنت مجرد الاستماع من خلال الباب سمعت كنت في حاجة الى الحجرة جديدة
A لا المنشق هذا ايفان كاذبة زميلتي في الغرفة
انه هناك حق مرحبا ايفان كيف يا تفعلين الأصدقاء
انها قطعة من الورق المقوى، وانه في الألعاب قزم
لذا الصحيح و المسيخ *
وبعد ذلك أيضا -لماذا ماذا تريد مني إلى جانب الركل زميلتي في الغرفة
وأيضا أسمع جدا- كنت تبحث عن
مساعد، انها صحيح، رقم ستة على تأليف لائحة
أنا أعرف شخص الذي يكون مافريك تعرف الخدوش الكون
عندما يتجه يسارا تذهب الحق أحب هذا نعم نعم نعم نعم مواصلة المحادثات
تعال معي أنا كريم على ماذا ضربني على وجهه حيث نحن ذاهبون bruh
نذهب يا لا لا لا
لا كل ما لديه للقيام مع إيجاد مساعد
حسنا أنا أحترم ذلك
أنا مؤهل لهذه المهمة
كنت ستعمل يكون لي مساعد الأقسام Dohner هو
سيصبح مساعدي الجديد لم يكن لي احضرت شخص
الأسرة الأسرة FAMILY OILAAAAA
وقف ما لا توقف في بلدي مدونة فيديو ايم مجنون
أنا لا أذهب لتنظيف هذه الفوضى علا غبي تصفون لي وعلامة ك
وStupido
ما -stupid- يا حسنا يا وقف وقف بمناسبة الشريط الجانبي سريع أنا يو الخاصة يمكنني هذا هو
محرجا للغاية بالنسبة لي لماذا أنا فعلا وجدت مساعد جديد مثل ولدي بالفعل واحدة
كما كنت أقول لمدونة فيديو لكأنني جعل ستعمل شيئا حيال ذلك
ولكن أود أن أعرض فضلا كوس لها الآن يمكنك جعله محرجا حقا معي وOila
لم Oila ينجح في مسعاه، فإن الوضع تأشيرة كله
أوه، وأيضا حقيقة أسماء لها "لا F * CKING Oila
لا، نعم I-فما استقاموا لكم فاستقيموا أحب أن يلتقي مساعد الجديد
نعم، لا أنها فعلا هنا
-No- أنها نحصل عليه لا أرى لها أنها يجب أن كنت آها نعم انها هنا انها بخير
انها صغيرة قد انتهى هنا نعم اسمها ليديا نوع من مثل أصغر سنا
من الأفضل أن لي الحق هناك ونحن مجرد الحديث عن ذلك لاحقا أنا خارج الوقت طلب مني
ليديا دعونا لها الشريط الجانبي هيا مرحبا وعلى نحو تشاهد بلدي مدونة فيديو كان
بارد ونحن نعيش معا لأننا على حد سواء حق ستة أقدام ولكن الآن حان كأنني
الجميع يجب أن يكون قادرا خمس ما يحدث
انها المتأنق انها الرجال صحيح ليديا أعتقد أنها أربعة فقط التسعة التي هي أقصر
أحد حتى الآن أعرف ما يجعلنا أفضل كما لو جاء أيلا مرارا وقفوا
جانبا أوه عن ذلك يا أنا سعيد لأنك يمكن أن تجعل من
أنا لم تفعل أي شيء لماذا عقد واحد منكم يقف هنا حتى نتمكن من كسر
لوحة يا إلهي وأنا أعلم أن هذا هو السبب في أنني ذاهب إلى الوراء إنقاذ ما يصل يا أنا ستعمل أكل
فإنه لا لا لا تأكل أنني غبي يا اعتقد انكم يعني القول الاتصال مرة أخرى ظهورهم الدعوة
نعود جيدا هل هذا صحيح كيف غبي يا لي نعم نعم نعم يا تبدو وكأنها البلهاء
يا يا، لا idioto، الآن كنت مجرد كونها العنصري، UN SURVIJA! ماذا؟
يقول يو هذا ونقطة من هذه مدونة فيديو أيلا
الشريط الجانبي سيباستيان يمكنك الرجاء مانع الاشياء الخاصة بك في غرفتي إذا قمت بعرض I
شكرا لكم لقد وجدت أيلا مساعد جديد وتخمين ما
انها الزبدة مما كنت نجاح باهر انها الزبدة مما كنت أيلا أوه نعم أنا
تبدو يو حصلت زبدة هذه المرة ليس اللبن وتخمين ما أنها أقصر مما كنت هذا القبيل
كذبة كلا انها أقسم بالله ليديا هناك حق ينبغي أن ينظر إلى أن ليديا
OH MY GOD، ها ها ها، هذا أنا مضحك جدا، انها مثل المفرد رفع بار، وتجلب لنا في، yaaaa، woooow مثيرة جدا
انها 5G، ما هي؟
5G تعرف 4GB، ولكن * * بليب النكات الخاص ولهذا السبب يوتيوب قناتك ش ر *، من فضلك يا أحب والاشتراك
أنا لا أعرف ما هو عليه معي وإيجاد مساعدين قصيرة اعتقد يو I الأشياء الجيدة فقط أدركت تأتي في مجموعات صغيرة وI
نعرف فقط أنه أنا حقا حقا حقا وذلك أساسا تقوله أننا
الزبدة مما يمكن أن نكون جميعا أيلا القصير محاولة تشغيل مساعدي
ضدي ليديا جيدة حقا ظننت أنني لا أستطيع لا يمكن forfore هذا فريندشيب
استمتع التنقل جودي خمرة راعية البقر يا طبيب كنت تعرف ما كنت جيدا
يمكن أن تبقى أنا مثلك أيضا سريعة الشريط الجانبي الصغير جاك وجدت وسيلة لوقف هونغ
من طنين سمعت يا فعلت للتو قلت له أن كل شيء
انه لا يزال الدعوة بدا انه لا يزال هناك استدعاء أو انه دائما ملموسة
وأي شيء كان يبدو وكأنه يدعو الأسد
أوه أوه أوه كما هجتي بعيدة من أنا أطلق هل لديك أي نصيحة لبلدي جديد
مساعد ليديا نعم مثل أي نوع من المبادئ التوجيهية
نعم ذهاب اللعب يجب أن تشتري لي أبدا ماذا نحن لا تخفي لي أنا لم أصب ل
شقيقة كنت على حق أرى يا لا تعرف فعلا ما قبل
قلت أي شيء عن هذا يذكرني شيء هنا ليديا حصلت لك بعض
MERCH انها مافريك يا تفعل وصلت إلى
غمر - أنا فعلا جعلها نقطة للحصول على كبير جدا بحيث انها تريد ان يكون مضحكا عندما
انهم ارتداء الحجاب هناك تذهب البحث عنه إلى أن نكون صادقين أنا لا أعرف حتى
إذا نفط هو ارتداء السراويل بعد الآن ولكن تناسبها بشكل جيد وأنا أقول نعم إلى أي شيء
مثل هذا النظام عالية جوشي الشخص صندوق على أي حال الرجال نرحب بول
أنجزت بها لذلك ولكن أنا قد التسليم في الواقع أكثر من هنا أوه أوه وصلنا
بعض الطبقات لا أتذكر طلب أي شيء إذا كنت لا تعرف ما هو هذا ما
نحن نتحدث مثل أسبوع لا لذيذ أوه أوه نجاح باهر هذا هو خيط رفيع الصين
النبيذ الفاخر الصين مربع داخل مربع
يا هناك الكثير منهم لمجرد جميلة جدا فقط حتى لا يقول أي كلمة المتفرج فقط
ما * بليب * غير ذلك! انها * bleeping لوحة * المعالج!
يو! * ملحمة قفزة ركلة *
أنت * * bleeping إخوانه حسن !؟
أنا ستعمل تجد عائلتك ومعهد العالم العربي سحق لهم
معهد العالم العربي كسر كل هنا فلنذهب
هل أنت إخوانه حسن !؟ دائرة لا
يو، وهنا الشيء
ولست بحاجة لمعرفة ما إذا كان هذا المكان هو نوع من لوحة الغريبة أو بعض القرف
يا ما بليب * * لا تقل لي وإخوانه، وملأها من إخوانه، وانه قال انه ليس إخوانه جيد، * صليل * ما * * بليب
أنت * * bleeping المعالج هاري، ما * * بليب
لوحات المعالج، أنا لا أعرف كيف فإنها لا تفطر، وأنا لا أعرف من أين هم، يو ما
* EPIC SMASH *
ساحر!
ساحر
ساحر! ساحر! ساحر! WIZARD! WIZARD! WIZARD! WIZARD! WIZARD! WIZARD! ساحر! ساحر
توقف!
هذا الرجال مدونة فيديو انها غريبة انها مشاعر غريبة جدا إذا كنت لا
جزء من logang تأكد من الاشتراك الضغط على زر انضمام إلى الأسرة
أسرع قناة المتزايد على يوتيوب أيضا نعم نحن ستعمل ضرب أخي ل
10000000 أعتقد ذلك وهذا النوع مثل باردة يعود نعم هذا هو جاك الواقع، أن يكون جاك الحقيقة
أيضا MERCH المنشق، وصلة لذلك هو في الوصف، والانضمام إلى الحركة واه
كن مافريك Logang I ينقط الحب 'الل سوف أراكم غدا
أعتبر أن من السهل الاتحاد الماليزي، PEACE !! * الموسيقى الأكثر مضاءة على يوتيوب *
أنا مستعد للغناء، اه هذا هو بلدي الحجرة، ايفان، OH ما هذا! ما هذا!
آه! OH SH * T! وكان هذا خلل كبير
انها مثل فلوريدا هنا
