YOOOO! Het is erg bro!
Het is zo erg
OW! DANKJE! EJOO! GOEDEMORGEN LOGANG!
HOE GAAT HET!? Dat is mijn bro die mijn vlog in komt
Ik dacht dat ik je bro was?! Ja je bent mijn bro, maar ja.. ja.. Mav... ja ik weet het.. ik weet het...
De f**k is je probleem Logan?!
Het ligt niet aan mij.. ik heb gewoon een vogel genaamt Maverick en hij is f**king cool!
F**k dit!
Ik.. Oké
F**k jouw vogel!
HEY! ga weg.. met je gezicht
Maverick, hij meende het niet. Jij bent mijn bro.. ik heb 2 bro's
Ik ben beter bro
Ik weet het, hij is gewoon een jongen met een droom.. OHH! ik
OHH!
Wacht! Wacht! Je hebt een merch kannon! Je hebt- OHH mijn god!
Evan, leg het merch kannon neer! leg het merch kannon neer
Het is mij of de vogel!
Wacht, wacht, wacht, wacht. Stop, stop, stop. Evan, Evan, Evan! Af jongen, AFFF
Nee! waar ga je heen?.. Evan? Je bent mijn bro.. ik hou- oké.
Goed, welkom op het- oke.
Ben je van gedachten veranderd?
Vergat mijn sleutels..
Maar oke, welkom op het kanaal Logan Paul Vlogs! YAHHYAHHYAHH YEET!
Als je nog geen abonnee bent, klik op de knop bro, wat doe je? Het snelst en sterkst groeiende kanaal op Youtube!
Kom in de Logang en wees een Maverick met de rest van ons!! YEAH
Elke dag jongens..doen we iets wat ons verschillend, uniek of speciaal maakt.
Het is de Maverick instelling, we leven, we hebben lief, we... leren?.. wat de f**k
GEORGEEE! Sorry liet ik je schrikken? mijn bro.
Hoe kom je in mijn huis?
Uhm.. ik klom door het raam net als Brandon nu doet, kom binnen Brandon! YEAHH dat is mijn bro!
Hoe dan ook, hoe gaat het gast?
Ik zit op de zesde verdieping, hoe komen- je bent een Maverick, laat maar.
Heb je honger gast? Want ik heb een idee, ik wilde al een tijdje een soort ontijd eten maken. Wil je.. zoenen? WATT?
Hoe dan ook.. 3 dingen waar ik van hou als ontbijt: 1. bananen
OEE! ik hou van bananen!
2. Amandelmelk, YOO wacht, kijk naar de merch bro! Mijn man is aan het rappen, hij is een Maverick. Laten we gaan!
3. Cheerios, weet je die gouden honing O's.
Ik was een ingenieur voor ik afstudeerde.. oh ik ben nooit afgestudeerd..
Ik deed een ingenieur studie.
YO de Logang is gek op dit moment! Kom op!
En ik kwam met een heel goed idee om alles samen te voegen tot 1 effeciënte maaltijd
Maar eerst hebben we de ingrediënten nodig.. amandelmelk! honingnoot O's! bananen!
Let op George! Ik ga je een paar dingen leren over volwassenheid
Oke jongens, neem een banaan. Dat is één van de mooiste bananen die ik ooit heb gezien. Een hele banaan, ik ga het midden er uit halen.
Oke, als je kijkt met je ogen, zie je dat de banaan geen midden meer heeft, bewaar het voor later, grapje
Daarna, neem de Honing O's en prop de banaan vol net als een teddie beer OEHH! OH OH wauww
Dat ziet er goed uit
Neem de melk en giet het in de groef hier, mooi klein kanaal.
Dat is het! We hebben nu.. één van deze
Gooi het weg.. dat is walgelijk
Dat is goed, echt waar, damn, damn. Ik zou dit zeker in het echte leven doen, niet alleen voor de vlog
Een stripper zien met gingivitis zag er beter uit dan dat
OH MIJN GOD! waarom ben je zo f**king grappig?!!
Wauw! dat was de minste rommel die je ooit hebt gemaakt in mijn huis
Wat een verspilling van ontbijtgranen..
Komt van de gozer die een groot zwembad vult met ontbijtgranen
2 dagen geleden
Terwijl George zijn huis opruimt dat ik een soort van een beetje heb geruïneerd.. Heb ik wel een idee om- OHHHH
Ooit breek ik al je borden George
Laten we gaan rijden gast, dat is wat ik wil gaan doen
YETIIIIII!!
Dat is mijn baby! Hoi schatje, hoe gaat het? hoe was je dag? Goed
Hoe dan ook, ik heb wel een bord van George meegenomen.. hier gaan we
Goed spul. Ik kan letterlijk niks horen nu, dat was f**king luid
Dat was zo luid!
Mam? ben jij dat? Oke Logang we hebben ons hierop voorbereid.. door een bezem te gebruiken HAH volwassen doen
YOO! YO ik maak niet eens een grapje, ik maak niet eens een grapje.. ik heb net een auto-ongeluk gehad
Wat?
Ben je oké?
Ik bedoel, ik ben een beetje geschrokken, ik ga niet liegen
Nou ik ook!
Je weet dat me daar best wel hard geraakt hebt..
Nou, je raakte mij ook, meneer
We staan midden op de baan, ik ging naar links..
Ik kwam er daar uit
Ja weet ik, je zag mij niet
Het zegt duidelijk geen linker bocht mevrouw
Het zegt geen linker bocht mevrouw
Het is mijn fout
Jaa..
JO mijn voorhoofd knalde tegen de ruit, is het rood?
Jo ik kan er niet uit, we moeten er uit..
NEEE....
Nee...
Kijk, kijk, kijk
Ze zit vast
De politie is er
De politie is er..
Wacht even een seconde.. ik denk dat je vast zit in mijn wiel..
Ik denk dat...misschien.. je moet achteruit
Stop, stop. stop, stop
Ik behou mijn kalmte omdat het leven te kort is om boos te worden om materiële objecten
Het is gewoon een beetje teleurstellend, maar je weet het.. vlog leven, maak het een beetje interessant
Ik ga-... jo dit is verschrikkelijk
Nu ga jij.. jij gaat
Ik ben geshockeerd, ik ben nog nooit in een auto-ongeluk geweest. OH Nee.. NEEE
De YETIII!
NEEE..
YO! ze reed net tegen een politie-auto!
Niet waar...
Ze reed net letterlijk tegen die politie-auto!
Niet waar dat dit echt nu gebeurt! ze reed tegen de politie-auto!
OHH nee! hoe gaat Evan nu erin komen?! Evan kan er niet in komen, er is geen opstapje
Ben je gewond?
Ik bedoel, ik heb misschien een hersenschudding, ik knalde met mijn hoofd tegen de ruit, ik wil niet zeggen dat ik gewond ben want ik voel dat dat  het erger zou maken, maar ik ben een beetje geshockeerd op dit moment.
Ben je in staat om je auto weg te zetten?
Ja, waar moet hij heen?
Geen linker bocht, alleen rechter bocht. Heel duidelijk!
Één van de gekste dingen, hoe openbaar dit is. Kijk dan
Wat is je telefoonnummer, dan kunnen we Netflix & chillen, Netflix & chill ja laten we Netflix & rondhangen en ook zodat ik dingen kan herstellen, zoals  mijn 300.000 dollar auto.
YO GEORGE!
NOOO!
Het is erg bro, het is zo erg!
Terwijl zij dingen uitvogelen, laten we het leven een beetje interessant maken.
HELP ME HELP YOU, GIRL WHAT YOU TRYIN' TO DO CUZ' I DON'T GOT NO CLUE, NO I AIN'T NO SCOOBYDOO. OHH AND HERE'S A RANDOM FACT: YOU STILL GOT MY FAVOURITE HOODIE AND YOU NEED TO GIVE IT BACK
Link in de beschrijving LOGANPAUL.COM/SHOP
Ik heb een verrassing voor de Logang, yo wat dacht je van wat merch bro?
Alles goed bro?
Ik heb de Savage, ik heb de Savage
Deze hoort bij maar 1 persoon, maar 1 persoon
Mevrouw, ik wil dat u deze heeft, want je bent een savage
Je bent een savage
Het boeide niet of ik in de weg stond, ze zei ik ga recht door ze heen. Dat is savagery.
Neem de savage
Ik moet vragen, waarom raakte u mij?
Ik vraag me gewoon af wat er geberude, lette u op? ze negeerd me. NEEE
Je moet haar de "Alles goed bro?" enquête geven
Ik weet het, ik heb het geprobeerd. Ik het de "Alles goed bro?" enquête nodig want het is niet goed bro
Wie ben jij?
Kan je me een seconde van je tijd geven?
Sure
Ik zit in een jongens band uit de VK
Dat was 1 seconde bro
Sorry
Hij zei jongens band uit de VK en ik was van bro ze zijn de Why Don't We jongens, het zijn niet de Why Don't We jongens. Ik snap het, veel respect maar jullie zijn niet de Why Don't We jongens
Grote shout-out naar de Logang voor het ondersteunen
Het is een interessante dag, interessante dag voor LP
Dit is gestoord, ik hou ook van jou
Het gebeurde letterlijk recht naast waar ik woon, daar is mijn parkeergarage
Brandon, Brandon geef me de camera bro. Jongens, Logang. Ik ben gewoon-.. ik ben geshockeerd. Slechte dingen gebeuren in het leven en toen ze me raakte, de auto schudde, mij, f**k ik weet niet wat ik zeg op dit moment
Maar toen ze mij raakte, sloeg mijn hoofd tegen de ruit en nu ben ik... f**k
Ik ben nog nooit eerder in een auto-ongeluk geweest, ik ben een goede bestuurder.
Eerlijk gezegd, waar ik het meest teleurgesteld over ben is dat ze het Savage shirt niet aannam. Die sh** is lit.
Yo ik had niet gedacht dat ik zo geshockeerd zou zijn, ik ben best taai gast
Maar mijn hoofd doet echt pijn
Je stootte hem best wel hard bro
Jongens, ik film iets van 80% van mijn leven en die ene keer dat ik niet film worden we geraakt
oke auw, dat deed pijn. Weet je wat me beter laat voelen? ow kijk is hier!
Dat deed pijn aan mijn hoofd
Oke Logan, wat is er gebeurd?
Ik weet het niet, bro
Ik was aan het rijden en toen werd ik ineens door een vrouw ge'T-boned net als een steak, middel gaar
Godzijdank heb je geen hersenschudding, heb ik gelijk?
Je hebt gelijk, nee, ik heb wel een hersenkussen
Ik geloof dat je hersenschudding bedoeld?
Nee, ik heb een hersenkussen
Wauw, dat is een heftige hersenschudding als je denkt dat het hersenkussen is
Nee ik heb letterlijk een hersenkussen, het is een kussen met "hersen" erop
Maar ik denk ook dat ik een hersenschudding heb
Hoeveel vingers steek ik op?
Jake Paul
Lijkt mij wel goed, niks aan de hand
Terwijl ik hier zit en herstel van mijn hersenkussen
Wil ik jullie iets laten zien.. geniet van deze beelden achter de schermen van het opnemen van de vlog van gisteren
Wat uh.. hoe beschrijf ik het? owja! F**KING GESTOORD!
Gisteravond
Actie!
Grappige vlogs Logan
WELKOM IN DE STAD B**CH
Like en abboneer bro!
LOGANPAUL.COM/SHOP
Dit is gestoord!
Ik weet niet of ik dit vertrouw, deze australische kinderen zijn gestoord
Wees geen mietje Evan! wat heb je b**ch?
WAUW
EY! oke ik hoop dat jullie daarvan hebben genoten, een beetje een rare vandaag man.. het zijn van een dagelijkse vlogger is zo interressant. Het leven slaat je in je gezicht
En dan krijg je een hersenschudding en moet je je auto laten repareren terwijl je hem pas net hebt gekocht
Hoe dan ook jongens, vergeet niet je Maverick merch te kopen, die sh*t is lit
LOGANPAUL.COM/SHOP of de link in de beschrijving
Ga de wereld in en wees een Maverick,  doe iets unieks jognens, wij zijn hier om de wereld te veranderen, dan het universum. Dat is wat wij doen, het is een beweging jongens.
Deze familie, de Logang, mensen die elke dag op mij abboneren. Dank jullie voor het meedoen met de beweging en voor het zijn van uniek, speciaal, en anders want dat is waar het allemaal om gaat..
Wie will er nou hetzelfde zijn als de anderen? waarom? waarom zou je dat willen?
Ook nog, Teen Choice Award voor mannelijke internet ster staat voor een of andere reden nog open, gebruik je maximale aantal stemmen, je kan 10 keer per dag stemmen de link staat in de beschrijving stem voor je bro
Jullie kunnen blijven stemmen voor, ik denk nog een week. Ik wil winnen, ik wil de wereld ons laten zien op live televisie. Zovan hoe gaat het? flex een beetje
Oke, Logang. ik hou van jullie en ik zie jullie morgen, hou het rustig familie, vergeet niet te abboneren. Peace
Ik wil mijn moeder en vader bedanken voor het geven van een videocamera op zo'n jonge leeftijd
