نعم نعم نعم صباح الخير Logang كيف حالكم
أنا أرتدي الفراء والمافريك شيرت 
هيا بنا!
كالعادة سوف يكون اليوم جيد لدي شي خطه مميزه
تعرفون رفيق سكني ايفان هو قزم او انسان صغير
لقد انتقل حديثا الى لوس انجليس  وأحضرته الى هنا وتسائلت لماذا لا احضره له فتاه
اذا سوف اصحيه من النوم و أعتقد أنه ما زال نائم  بالمدفع التقليدي مدفع  المنتجات
أششششش!!!
لماذا هو جالس ينظر الى الحائط
أوه ما هاذا يا رجل
اوه يوو ماذا كيف حدث هذا
مع افضل بلوزة loganpaul.com/shop
صباح الخير ايفان
كيف حالك يا صاح ، انا بخير ، اليوم يومك الكبير اخي
لماذا؟ احضرت لك شي جدا لطيف ، انت تمزح معي
انها كبيرة اخي
يومك الكبير جاء اليك يا صاح ، اريد اريك قائمة المهام اليوم
هيا بنا أخي
مان ذلك فاشل و لكن 
رقم اثنان
لقد دبرت لي موعد
لقد أحضرت لك موعد أخي
تبا أخي
لا أعلم ما حدث أخي
يالهي ، هل تعلم ماهو الوضع ؟ تحتاج لواحد ؟
-كسر جيد للطبق,اعادة للذي حصل
الان ليس لدي مساعد لاجل ايليا استقالت
لدي عمل بالغين الان سوف اقوم به بنفسي ، دعني اخبرك شيئا هذا العمل سيء ومقرف ، وشي جديد متوحش بالكامل
انا جدا متحمس له انت تعلم شباب ايفان لازم يحصل فتاة
معك حق انت لديك chlogan و layla. ولكن انا ليس لدي شيء
تحملت المسؤولية بنفسي وعملت بجهد حتى اجد لك الفتاة المناسبة
انا اعرفك هي انتم . انا اصور كلوخرا
كلوووخراااا
هذا سيء فقط تجاهلو هذا الشيء . انها قزم . ولكنها مثل القزم . اخي
انها جميلة يا رجل . نعم . انها مثل القزم الجميلة
حرفيا انها من بين اجمل 10 اقزام في العالم
انا لم اكن اعلم اترك الجميع ان يخبرني ذلك.ولكن انها رائعة بالتاكيد انها ستحضر هنا
لقد اكتشفت انتم عليكم الذهاب في موعد ووضع ميكروفون عليك وميكروفون عليها
خصوصية ونحصل على فلوج جيد
انا غبي جدا
 
انا اظن اظن انا متاكد انا اعلم انك تشعر بالغرابة.ولكن سيكون وقتا جيدا
لا.انهم لا يتوقفون
صعب للغاية
ها نحن ذا
لماذا فعلنا هذا؟اركض في سلام عقد جيك مع ديزني
-كيف نجعلهم يسموعننا؟انطلق على السقف؟
-اظن ذلك
انا متاكد . نعم لاحقا
ماذا يفعلون هناك ? لقد قمت بقذفهم بقاذفة ملابس.
حسنا ايفان متى اخر مرة خرجت الى موعد؟
انا شخصيا ذهبت الى موعد الاسبوع الماضي انا محترف نوعا ما,اعلم بماذا تفكرون نعم مارست الرذيلة
هنا الاشياء التي عليك معرفتها عن المواعد,هناك قانون سهل وان لم تتبع القانون ستنتهي العلاقة
10 على 10
سيداتي سادتي دعوني اخبركم عن الثلاثة قوانين التي كتبتها على اليد الاولى بالماركر وثم لاحظت
انني اخطات لانه مقاوم للماء وله رائحة سيئة فجعلت بريندن يكتبلي على اليد الاخرى
حسنا,المشهد الاول ايفان
-مجاملة اخي,جامل الفتاة,مظرها رائحتها.
-واو انا حقا احب قميصك
شكرا,logang للابد
واو
-غبي
-اوه اسف ايفان لديه اصابة في اذنه
انا اسف
-الخطوة الثانية احضنها,اولا جاملها ثم احضنها.
-انا احب قميصك
شكرا logang للابد
اوه اوه
اوه واو
والان بما انك نفذت اول خطوتين تبقى خطوة واحد قبلة
انك تقبلها
...
-هذا خطئي
انت اخطات بريندن بقد جعلتني ابدو غبيا في فيديوهاتي,عليك تقبليها
حتى تعلم انك تحاول ان تتزوجها,اذا تدرب علي
حسنا رائع رائع,اعتقد انها قد وصلت
ايفان عليك بهذا
-كيف حالك؟
-جيدة
-انا ايفان
لوجان سررت بمقابلتك هذه استا,هي صغيرة(young)
هذا هو اسمها الثاني
خذي هذا
اية حال
 
الباقي عليك
-اذا انا اعرف هذا المطعم الجميل في هذا الشارع,هل ترغبي الذهاب اليه؟
-نعم بالتاكيد
-حسنا هيا نذهب
انها تعمل
انه الوقت
-اذا من وين انت؟
-انا من هونج كونج
-انا اتيت هنا قبل ستة او سبعة سنوات
-كيف تعرفتي على لوجان
في الحقيقة هو ارسل لي رسالة خاصة وسالني اذا اريد ان اتسكع معكم
فقلت له حسنا
هاي
انا فرحان جدا
على كل حال لا يوجد مايكرفون هنا
-هل تسمعون كل هذا؟
-لا
-انا لدي اصابة في اذني
-اوه هذا امر يعاني منه الاقزام
انهم يختلطون
-ولوجان هنا قرر ان يضربني على اذني في هذا الصباح
-توقف انا لم اضربك انا جلبتك واردت تقبيلك
هذا اسوء
مرحبا كيف حالك
انا ساعود وانتم مارسو عملكم
اراكم لاحقا
ليس كثير من الناس يعرفون عن هذا المكان,انه مطعم رائع اسمه شيك شاك
حسنا لقد خلعت الثوب حتى لا يروني
لقد رائت عصافير الحب تدخل المطعم
انا سابقى متحفظ ولكنه صعب بسبب شعري الاشقر الطويل,حل انت جيدة؟
حل سوف تشيري الي حتى في الصورة على الانستغرام؟
اعتقد انه مهم جدا ان ايفان لا ينسى الثلاثة خطوات تذكرو الخطوة الاولى هي المجاملة
فانا اامل انه يجاملها
-انا احب قميصك
شكرا انا احب قميصك ايضا
-انه جميل حقا عليكي
-شكرا
انا لما افعل شيئا كهذا من قبل لكن هذا افضل شيء اراه في حياتي
انا كالشخص المزعج
نسخة الفلوقر,فقط اجعل الناس يقعون في حب
دعيني احضر لكي كوب ماء
شكرا
انهم رائعين
حسنا لقد عثروا على مقعد,انا على الارجح لست مختبئا منهم
انا وبريندن اختبئنى خلف الشجيرات
ايضا دعوني اشير ان بريندن يبدو كانه لديه قنبلة على ظهره,انها ليست قنبلة فقط مايكروفونات
اعتقد انه الوقت للخطوة الثانية
العناق عانقها يا ايفان
نعم
-ما هذا؟
-اسف
نعم انه جميل جدا
ماذا تفعلين للعيش
انا فنانة,انا ارسم
انا احب ان ارسم الرسمات 
يا الهي انها بابلو بيكاسو
-ما نوع الرسم الذي تفعلينه
-انا ارسم اشياء معروفة مثل الكلاب
انها اروع منه
ربما قد ترسميني يوما ما
نعم انا موافقة اذا اردت ذلك
منذ متى وانت قزمة؟
-استيقذت اليوم وتذكرت انني قزمة
-الشيء نفسه حصل معي الاسبوع الماضي
بالزبط
لا تلاحظ انك قزم ثم يوما ما تقول انا قزم
انا سعيد اننا مرتبطين بشيء
ظننت انه قد يكون غريب جدا
انهم يستمتعون
-اذا انت لن تاكلي طعامك؟
-انا لست حقا جائعة
-وانا ايضا هل تريدين الذهاب لمكان اخر؟
-حسنا
اذا ايفان اخذها لهذا المكان اللطيف نحن نتسلل لهم
انا لست متاكد عن كمية الوضوح اننا خلفهم
هذا امر كبير,انه كاخر لحظات اليوم
لدينا رسمة حصان
نافورة
واولاد
لماذا هو فقط يعدد الاشياء
نعم,انه مكان رائع فريد لا يعرفه الكثير من الناس
-ماذا تفعل؟
-ماذا تعني بماذا افعل؟
احاول تقبيلك ظننت ان لدينا يوم رائع اليوم
ذهبنا لناكل
ارتبطنا وتحدثنا عن الاقزام ظننت ان هذا كان رائع
لدي زوج
ماذا تفعل
-لقد اخبرت لوجان بهذا
-اذا انت ظننتي اننا نتسكع كاصدقاء
-ليس كموعد 
-لا لقد اخبرت انه لدي زوج
-حسنا نحن راحلين 
-انا اسف
لا لا لا
اصمت اصمت انها لا تزال هنا
انا لم اعلم هي لم تخبرني بهذا,لقد فعلت على الارجح فعلت
نعم
هاي كونج
-شكرا لمجيئك 
نعم لا مشكلة,اشياء جيدة حدثت
قبل ان تذهبي لدي شيء لكي
تيشيرت مافريك نسائي
لدي اخبار جيدة المهمة الثانية تمت
وضعتني في موقف محرج
سوف اجلب لك موعد,سافعل
لا يزال هنا
حسنا logang ها هي نهاية الفيديو
اشعر بالسوء لما فعلته بايفان
انا اسف انا لم اقم بالبحوثات
ال logang هم اقوى عائلة على اليوتيوب واسرع عائلة نموا
ان لم تكن مشترك في القناة اشترك
اضغط الزر اشتري التيشيرت من الرابط في الوصف
لديك مفاجئة لي اليوم؟مفاجئة لكسر قلبي
احبكم جميعا وساراكم غدا
