 
hvad er der galt hvorfor flipper du ud, er der nogle der er død?
du bliver simpelt hen så sur på mig
oh, hvor er Kong?
hvor er Kong?!
Ayla nej!
7/23/2017
hey!!! god morgen Logang hvad sker der!!
Yo det er mærkeligt. jeg vågnede op og jeg er alene hjemme.
det her skete ikke. Aylas er her ikke, Brenden er her ikke og Evan er her ikke
Men jeg har min dreng
Logangerne?
De er lige her. hvis du vil sige hvad så, er det tid til det nu
Ah sådan
Ja Logang jeg tror igen vi er nogle af de hurtigste kanal der gror
hvis ikke den hurtigste kanalpå youtube, hvor går du hen bruh?
det er fordi vi er vilde, det er fordi vi ikke giver op vi arbejder hårdt, vi stoppper aldrig
a.k.a Maverick sprydstage det er hvad dette logo betyder og representere at være en freaking Maverick bro
Evaaaaannnn det er min dreng er det min dreng
jeg ved at Ayla ikke er her men vil du ikke gerne ødelægge nogle talerkner eller noget?
jeg har virkelig brug for at ødelægge det, lad os smadre en talerken
tag den Evan her starter det, ødelæg den talerken, oh Jesus´ mor af Gud
der er noget højt kvalitet ved talerknerne, se vi købte en del af de talerkner sidste dag
god til at ødelægge ting og hvad, ikke oh vi skal lyse Maverick op
og på den 7. dag Gud sagde ´´vær en Maverick``
jeg tror ikke at det er korrekt
det betyder at lørdag er for drenge
lørdag er for drengene og et slag hver til deres brystvorter
er du okay bro
okay drenge tid til at blive gyldenbrun
balsam op drenge
sådan der
det er, jeg kender dem alle godt
det er helt klart sikkert
jeg sidder her og jeg ser denne pige gå derovre sammen med Kong
Ayla skulle låne Kong
jeg gav ham til hende så hun kunne tage sig af ham i parken
fortæl mig hvordan det skete
jeg kom ind i elevatoren og jeg så denne lille hund
han er lige der forasten, venner vi har ham i position
yo han ser godt ud når han sidder lige ved siden af en olie fra Johannes
kong er du okay? jeg er så ked af at Ayla er sådan en dårlig stedmor
Okay så hvad skete der
jeg kom op i elevatoren og jeg så denne lille nuted hun
han er min hund han er Kong
og han løb ind i elevatoren så jeg tog ham op
han løb ind i elevatoren!!?
yo Kong er vild
jeg tog ham op og jeg gik ud, men jeg så ikke nogle mennesker omkring elevatoren, så jeg er lidt uhhh
nej Ayla hvad laver du og folkens jeg facetimet hende og hun svare ikke
så mødte jeg hende idenfor og jeg er sådan yo hvad laver du med min hund
og hun er sådan den løber rundt
så A: tak
B: Ayla har i øjeblikket ingen ide om hvor Kong er
jeg bliver nødt til at ringe til hende og forstyre hende lidt, fordi jeg mistede næsten min hund
Ayla hvad laver du bro
kan jeg låne ham i en uge
nej Kong han er min men du burde ikke miste ham
jeg respektere det
okay Ayla hvad har du at sige til dit forsvar
hun går amok nu 100%
oh hun svare ikke, det bliver så sjovt
seriøst hvis jeg ikke havde set pigen gå med Kong
ville jeg ikke have en hund lige nu
hey Ayla
stop!
Ayla
hvad?
hvad laver du
seriøst
hey ikke seriøs ham
seriøst dig
han seriøst løb i et sek
nej Ayla
jeg hørte ham vandrede fordi du lod ham gå
hey Ayla du mistede min hund
du seriøst mistede min hund og du kom bare stormende ind som om det er vores skyld
er du okay
en eller anden få lige overblik over Ayla
hvordan vidste du at vi havde ham
ja hvordan vidste du det
pigen med det røde hår
hun var ligesom og ledder du efter en hun og jeg var ligesom ja
oh han løb ind i elevatoren med mig og jeg tog ham ned af trapperne
hvad tror du der går gennem mit sind lige nu
mit hjerte slår så hurtigt
du..du...du mistede min hund
jeg mistede ham ikke han løb ind i elevatoren
du mistede ham nej han løb ind i elevatoren
hunde kan ikke bruge elevatore
de kan ikke knapperne er for høje
farvel drenge
et slag for hver brystvorte
ved du hvad problemet er bro
du har ikke en brystvorte ellers ville livet være så lettere for dig
jeg kan ikke jage nogle med gucci hjemmesko bro
i det mindste ser jeg godt ud når jeg gør det
ok tilbage i hytten gode tider med drengene
ok hey nu venner kender i denne dreng der skal lave musik senere
jeg fandt ud af hvorfor ikke udøve den syndende muskel
som i kan se er der brug for arbejde men i virkeligheden har jeg sang lektioner lige nu
jeg ville bare komme hjem så vi kunne gøre en hurtig ting virkelig hurtigt
jeg savner med det formål, at alle bare kommer ned
få dit merch
oh hey skat jeg har savnet dig
det er yeti venner, hvordan har du det skat
jeg tænker stadig på veje til at tilpasse den
Jeg har nogle tricks i mine ærmer, men hvis du har nogle ideer, skal du sørge for at kommentere dem nedenfor
jeg er alle jeres bro det er kollaborativ familie
 
så jeg er her til min synge lektion
min ven Erick er inde og synge lige nu
men kig på denne hund han har
er det her den mystiske hunde jeg nogle sinde har set
hey det sejeste ved ham er at Erick ikke mister ham
ligesom Ayla gjorde ved min hund
jeg er så sjov
hi hundhvalp du er ligesom et kæmpe nuted hund
Det er tid, jeg er her sammen med min ven Erick
hey Erick jeg er ikke sanger men kan du hjælpe mig mig at lære at synge
jeg vil prøve
Hej, her er jeg Logan, jeg er her, nu er det tid til Erick skal have mig til at synge
yay jeg er egentlig Ariana Grande
Moca cappuccino latte
jeg skal ikke lyve venner
jeg vil altid husk denne besked
hej Ayla
er du okay
uheldigvis kan han ikka stoppe fordi at det er et vlogger liv
hvorfor flipper du ud døde nogle?
du bliver simpelthen så sur på mig
hvor er Kong?
Hvor er Kong?
Ayla neejjj
hvorfor har du hans hunde snor?
Nejjjjjjjjjj Ayla Nejjjjjjjjjjj
Stop
jeg er så ked af det
to gange på en dag
ingengang
er du overhovedet ok bro
det er min hund
hvad lavede du egentlig?
jeg tror på dig jeg tror på dig.
der er en lille ting Ayla jeg er upset men jeg er upset
men jeg mavrick din "en sidekick, og jeg bragte dig til L.A og hvis der er en ting, skal du kende dig F *** Med logang!
vi har kong vi har ham han er lige der
det er min dreng
hvor trist er det
du er færdig med at være stedmor
du er slem slem ven slem ven
hvad fanden gjorde jeg?
hvordan kan du gøre det mod mig?
nej ikke det
Ayla nej
du har allerede gjordt så meget med Kong
det her er hvorfor jeg smutter
du smutter ikke jeg fyre dig
nej jeg går
nej jeg fyret dig
nu skal du starte med at gøre rent
jeg gør det
men jeg henter Kong først
nej du gør ej vi ses senere
ville jeg sige Bayla
hvilken en vlog
wow det var en slags sjovt
alligevel, hvis du ikke abonnerer, tryk på knappen lige nu, og følg logan
vi "popper bro som strøget bedst nogensinde
følg min instagram: Radwane Abouzahar
