لوجان بول فلوغز ـ يونيو 2018
فتاكم يصبح أسرع !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
يا للهول، من الجيد رؤيتكم يا رفاق !
لقد أصبح (يوتوب) مملاً مؤخراً، لن أكذب !
هناك الكثير من التحديثات يا رفاق، سأخوض في ذلك ولكن أولاً ...
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
إصفع الزر، إضربه على وجهه مثلما سأضرب (كي إس آي) على وجهه في الـ25 من أغسطس
أيضاً، هناك تحديثات أخرى جديدة !
هناك تخفيض 20% على قلنسوات (مافريك) بمناسبة عطلة ...
ما الذي أحاول قوله هو أن قلنسوات (مافريك) عليها تخفيض 
20% لهذا الأسبوع، وتعلمون أنها تباع بسرعة !
إنه تخفيض الـ4 من أغسطس !
(سبينس)، قرب على القميص هنا !
يا للهول، يا للهول أشعر أنني مثير !
أنا مثار !
نعم !
المنتجات ساخنة لدرجة أن قضيب مصوري قد إنتصب !
أوه يا رجل ... loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
على أي حال ...
بالحديث عن (كي إس آي)، أتتذكرون في العام الماضي، كان لدي إلتقاء بالمعجبين في (دبي) وبدى الأمر هكذا :
نعم، نعم، الـ(لوجانج) قوية !
على أي حال، مؤخراً، لقد كان لـ(دجاي دجاي) إلتقاء هناك أيضاً، ولم يكن الأمر مماثلاً على الإطلاق !
ليس منظراً جيداً يا رجل، هذا مُحرج !
ولجعل الأمر أسوء، ظهرت الـ(لوجانج) وبدأت بهتاف "والمارت" عليه !
ـ (والمارت)
ـ (والمارت)
نعم يا رجل، هذا أمر قاسي، الـ25 من أغسطس سيكون قاسياً عليك !
لكن بصراحة يا رفاق، لقد أدركت أمراً ما مؤخراً ...
لقد قام بالكثير من الثرثرة، وقمت أنا بذلك أيضاً
أعتقد أنني سأتراجع خطوة للوراء، لأنني واثق للغاية، ويصل ذلك لدرجة أنني سأدع أفعالي تتحدث الآن !
وبأفعالي، أقصد قبضاتي !
تلكم (دجاي دجاي) على وجهه
على نحو متكرر، مراراً وتكراراً
بقوة ألف شمس !
نعم، إحصلوا على تذاكر المبارزة، الرابط في وصف الفيديو
حسناً، سنرجع الشريط إلى الوراء أكثر !
قبل بضع أسابيع، ذهبت إلى مسقط رأسي
(كليفليند ـ أوهايو)
وزرت (جايك) في جولته :
(سبينسر)
مكاني السعيد، هذا هو أسعد مكان لي في العالم
ما هذا بحق ...
ماذا تفعل هنا ؟
لست أدري، علمت بأمر غنائك في مسقط رأسنا ...
وكنت أعيش هنا ... معك في الواقع !
لهذا، فكرت في عودتي وقول "كيف الأحوال يا أخي؟ "
هل ستغني الليلة ؟
ـ هل ستغني الليلة ؟
ـ هل تريدني أن أغني ؟
أخي، عليك أن تغني، إن كنت هنا، فعليك أن تغني !
أغنية (أحبك يا أخي) ؟
ـ هل تتذكر الكلمات ؟
ـ قطعاً لا !
هيا !
" فلنصلح الضرر ولكن إخوة للنهاية "
أنا على وشك أن أنام يا أخي !
لقد كنت في رحلة جوية ليوم كامل !
ويتوقعونني أن آتي إلى هنا وأغني أغنية لا أتذكر كلماتها !
بالكاد أستطيع التحدث، لأنني كنت أصرخ في (بيتش بوي) البارحة
إلتقط صورة لنا الأربعة !
أوه تباً، إنها العائلة !
عائلتي !
ها نحن ذا !
بالمناسبة، عيد أب سعيد يا أبي !
عيد أب سعيد يا أبي !
شكراً لك !
ماذا تفعل؟ عليك أن تبدأ بعد خمس دقائق !
أنا أحفظ الكلمات يا أخي !
هذه ليست بمزحة، لقد نسيتها كلياً !
" أستطيع المضي قدماً، وهذا ما يجب عليكم فعله جميعا "
"سألتقطه إن سقط "
" بعد كل هذا، إنها نهضة الأخوين (بول) "
أخي، أخي، أستطيع فعل هذا !
يمكنك فعل ذلك !
ـ (لوجان)
ـ كيف الحال يا رفاق ؟
لدينا مافريك على القارب !
علمت أنك ستكون هنا !
ـ هل ستهزم (كي إس آي)؟
ـ سأهزم مؤخرته !
وداعاً !
الوداع يا صاح !
هل يجب علي أن أجيب ؟
حسناً !
كيف الحال يا (لوجان) ؟ (لوجان) ...
مرحباً !
وراءك يا أيها الفتى الكبير !
إنه أخي الكبير !
كيف الحال يا (كليفليند) ؟
" كل ما لدينا هو بعضنا البعض، من نفس الأم "
" ما الذي قد أريده أكثر في أخ لي ؟ "
" تحياتي إلى جميع أعضاء الـ(لوجانج) "
(لوجـــانـغ)
" أريدك أن تعلم أنني أحبك يا أخي "
" أحبك يا أخي، أحبك يا أخي "
" وأريدك أن تعلم "
" أنني آسف جداً، على الأشياء التي قلتها "
" أريد فقط أن نصبح أصدقاء "
" فلنصلح الضرر ولكن إخوة للنهاية "
أحبك يا (كليفليند)
لقد كان هذا رائعاً جداً يا رفاق
علي قول أنه عند ترعرعي هناك، لم أتوقع أن نكون ما نحن عليه الآن
دائماً ما آمنت بنفسي، لكن الغناء أمام معجبينا وفي مسقط رأسنا ...
هذا شيئ ساحر، هناك شيئ ساحر في ذلك !
ثم حينما كنت هناك، ذهبت لزيارة مدربي للمصارعة في الثانوية
لست أدري إن كنتم تعلمون هذا، لكننا نقوم بتصوير وثائقي
بخصوص كل شيئ قد حدث في هذا العام، وكل ما حدث في يناير
ما كنت عليه في حياتي، وحالتي النفسية بخصوص ما حدث
ويشمل أيضاً تربيتي، فزرت إذاً فريق المصارعة في الثانوية
وألقيت خطاباً صغيراً على الأطفال
(لوجان)، ما نحن على وشك فعله الآن ؟
لقد عدنا إلى ثانويتنا القديمة
على وشك تحية مدربي القديم، وتفقد الطريق ...
يا إلهي !!!
رائع جداً، عندما كنت في الثانوية، لم تكن لدينا أشياء بهذه الجودة !
(لوجان)
ـ في الواقع، أنا (جايك)
ـ لا
لا
(لوجان)
لم أظن أنني سألتقي بك في يوم ما
حسناً، الأمر يحدث الآن !
أنا أتدرب في صالة الأثقال الآن
ـ أنا على وشك القيام بذلك ...
ـ أصبحت قوياً !
ـ أووه
ـ نعم
مدربي القديم
الأطفال اليوم بحاجة إلى إلهام، إلى أشخاص يتطلعون إليها، 
وأشخاص تقوم بتحفيزهم
أنا على وشك إلقاء بعض كلمات من الحكمة على هؤلاء الشباب
من الفتى الأشقى على (يوتوب)
ـ (لوجان)
ـ مرحباً !
لقد تشرفت، وأقصد ما أقول ...
أنا وفريقي، لقد تشرفنا بإحتواء فريقنا على (لوجان)
ليس بسبب موهبته كمصارع
بل بسبب موهبته كشخص جيد
عندما كنا في بطولة الولاية، لقد كانت سنته الأولى
ونحن في طريقنا إلى بطولة الولاية على الحافلة
(لوجان) كان يدرس طوال الوقت ...
لست ... يصيبني الأمر بقشعريرة !
لقد كان واحداً من أفضل مصارعينا، وكان يصارع بشكل رائع !
للحصول على منحة دراسية كاملة في الجامعة ...
ذلك أمر صعب للغاية، أليس كذلك ؟
لا تحصل على ذلك بسهولة
(لوجان) حصل على جميع أمواله للدراسة في الكلية بفضل مؤهلاته الأكاديمية
لكن، قد يكون ذلك بفضل كرة القدم والمصارعة أيضاً
لهذا ... (لوجان)، خذ الكلمة !
مرحباً يا رفاق، كيف حالكم ؟
كيف الحال يا (لوجان)؟
شكراً على ثنائكم يا رفاق !
أعتقد أن المصارعة كانت أمراً متعلقاً بتحديد الأهداف
الأمر يعتمد عما تريد أن تفعله
بالنسبة لي، علمتني هذه الرياضة أن أعمل جاداً، أضغط
 على نفسي وأكون أفضل نسخة من نفسي
وقمت بتحديد أهداف كبيرة منذ البداية، قلت لنفسي أنني أريد
 أن أكون بطل الولاية
وذلك ما قد حدث
تدربت بشكل شاق في أيام الأحد، وعندما لم يكن لدينا تدريب جماعي، كنت أتدرب لوحدي على أي حال
وعندما لا أتدرب، أدرس !
لأنه وبقدر ما لا تحبون سماع هذا ...
إنه أمر ضروري أن تحققون توازناً بين الدراسة والرياضة
إن كنت تشعر بأنك تحب الرياضة، وتشعر أنك تنضج كإنسان بسببها
إلتزموا بها، نعم ذلك صعب ولكن ... إن كان الأمر سهلاً، كان ليفعل الجميع ذلك!
لهذا، إلتزموا بالرياضة، وستقومون بأشياء رائعة يا رفاق !
ثم تعلمون، تعـلـمون !
ليس هناك يوم راحة !
إنه لا يعرف ما ينتظره !
يعتقد أن الأمر مزحة، وهذا ما سنفعله، سنقوم بالمزاح !
أنت مزحة يا (كي إس آي) !
أنا لا تعمل جاهداً !
لا تعرف كيف تلقي لكمات !
لا تضرب بقوة !
لست قوياً، لست سريعاً
ولست جيد المظهر، الشيئ الأهم !
أنا جيد المظهر، أنا الأفضل !
أنا لا أموت، أنا أتضاعف !
نذهب بمؤخراتنا إلى النادي الرياضي، وندرب قضيبنا !
ـ هل قضيبك منقلع يا أخي؟
ـ نعم ...
ـ اللعنة !
ـ ليس لدي أي قضيب، أنا أعمل على ذلك !
ثم ... الكثير من المتاعب يا رفاق، محطتنا التالية كانت بمناسبة
 حفل توديع العزوبية لصديقي (أندي)
(أندي)، (أندي)، (أندي)
(أندي)، (أندي)
محطتنا التالية : (سان فالي أيداهو)
لأجل حفل (أندي) لتوديع العزوبية
لم آت إلى (إيداهو) من قبل، أعرف أنها بلدة البطاطس
نعم إذن، أتطلع إلى الإستمتاع كثيراً !
(أندي)
ـ (أندي)
ـ (أندي)
ـ هل إعتقدت أنني لن آتي لأقلك ...
ـ (أندي) !
إنه حفل توديع العزوبية الأول لي يا أخي !
(أندي) سيتزوج يا صاح، وسأحضر زفافه !
أنا متشوق للغاية !
إنه حفل توديع عزوبية رائع ... الأول لي أيضاً !
فقط إن كان لديك بطاطس !
يا للهول، (أيداهو) رائعة !
أنظر إلينا جميعا في هذه البازلاء الحلوة !
إنها سيارة (رودماستر) القديمة، دائما لا تتولى أمري !
هكذا تلتقط بطاطس (أيداهو) إن كنت تفهم قصدي !
أهكذا تلتقط (أيداهوز)؟ (عاهرات (أيداهو))
مؤخرة لعينة !
أخيراً وصلنا إلى (سانت فالي أيداهو)، بلدة البطاطس، هل ذكرت ذلك ؟
دعني أريكم كيف يبدو المنزل من الخارج !
اللعنة يا (أندي)، هذا رائع !
لا بد أنه من الرائع أن تكون ثرياً !
ـ لست ثرياً، لست ثرياً !
ـ اللعنة يا (أندي)، توقف عن إمتلاك أشياء رائعة !
نعم، تباً لك يا (أندي) !
إنه حفل توديع عزوبيتي، شكراً لكم !
حفل توديع عزوبيتي، أنا فقير جداً في الواقع !
حسناً، إلغاء "تباً لك" يا (أندي) !
واو !
إنه مذهل، إنه حقاً مذهل !
لا أعرف ما أقول غير هذا !
ماذا يحدث لو وقفت تحت تلك الثريا ؟
قوى سحرية قد تظه، ومعروف عن بعضها أنها تطفو !
تستطيع الشعور بالقوة !
دعني أرى ذلك، دعني أجرب !
ما هذا بحق ... ما هذا بحق الجحيم ؟
رائحة رباط رأسي كريهة !
(أندي)، ثريتك سخيفة !
ـ ما الذي لا تمتلكه (أيداهو) ؟
ـ نساء !
نساء، (أيداهوز) ؟
توقف ! لا،لا لديهم كل شيئ !
بما في ذلك فصول ربيع دافئة، لست أدري !
من غير المألوف أن لا أقوم بشيئ ما، لكنني لم أعش ربيعاً دافئاً !
(أندي)، ما هو الربيع الدافئ ؟
ـ أساساً يا أطفال، إنه حيث المياه ...
ـ (أندي)، فتى العلوم !
ـ (أندي)،(أندي)،(أندي) !
الرائحة سيئة هنا يا أخي !
ذلك بسبب الكبريت، أليس كذلك ؟ من الأرض ؟
درس في العلوم يا أطفال، لا تدعوا أباؤكم يقولون أنكم لا 
تتعلمون شيئاً من فلوغاتي !
كبريت !
ذلك تقريباً بنفس سوء رباط رأس (كي إس آي) ...
كبريت !
مستحيل أن تكون هذه المياه ساخنة !
الأمر على وشك أن يصبح ... بخارياً
أخي، ما هذا بحق الجحيم ؟
ـ ساخن جداً !
ـ كيف لهذا أن يكون ساخناً ؟
أخي، هذه حرارة حارقة، ما هذا ...
مؤخرة !
أخي، ما هذا بحق الجحيم؟ هذا متجمد !
سأقول أنه من الجيد أنني لا زلت ألبس المنتجات الأسخن في العالم !
وإلا، كنت لأكون ...
متجمداً !
كيف تقرر الأرض أن تجعل مؤخرتي ساخنة ؟
اللعنة !
أوه، مؤخرتي !
فلنكن صريحي، أن الشيئ الأسخن في هذا ...
أنت ماكر لعين يا (هايدن) !
أخي، تستطيع رؤية الحرارة خارجة من المياه، الفقاعات !
نعم، تلك بقعة ساخنة !
وأنا لا أتحدث عن الواي فاي !
حفل توديع العزوبية !
أي نوع من ثعبان البحر يكون هذا ؟
أوه لا !
هذا ساخن جداً !
أي فصيلة من السمك تكون هذه ؟
حسناً، بعد دخولنا إلى النهر عاريين وتغطيسنا لمؤخراتنا
فكرنا أن أفضل شيئ تالي هو الخروج وإطلاق النار على بعض الأطباق !
هذه وضعية جيدة !
الأمر كله متعلق بالوضعية، في النهاية، أنا ألعب (فورتنايت)
لهذا، أنا أعرف ما أفعله !
لا، هذه ليست هي الوضعية الصحيحة !
(لوجان بول)
اللعنة
لقد ضيعت الهدف !
يا للهول، مؤخرة !
(أندي)
لقد جلبنا (هايدن) إلى (أوهايو)، وقد أصبح قروياً بالفعل !
لدي أخبار لك يا (أندي)، نحن في (أوداهو)
أمي ؟
(جايك بوول)
اللعنة !
يا رجل، لست جيداً في هذا !
ما هذا بحق الجحيم ؟
يا إلهي !
أمريكا !
(لوجان)، هذا ما أريدك أن تفعله في المحاولة الأخيرة :
فقط ... فقط قم بإصابة الهدف، حسناً ؟
ـ أهذا كل شيئ ؟
ـ هذا كل شيئ !
واو، شكراً على النصيحة يا (سبينسر) !
ضربة موفقة
لا شيئ يضاهي لعب الغولف في حفل توديع العزوبية، أليس
 هذا صحيحاً يا (أندي)؟
أي نشاط نحن لا نقوم به ؟
إنه حفل توديع العزوبية الأفضل على الإطلاق !
(هايدن)، هل لديك رخصة سياقة حتى يا أخي ؟
لا
لقد سقت واحدةً من هذه من قبل، أليس كذلك ؟
أوه تباً، أنا أسوق بسرعة كبيرة !
هذه فكرة فظيعة !
(أندي)
ما الذي يفعله هذا االكلب؟
علينا إنقاذه !
عليك الخروج من تلك المنطقة !
هناك كرات قادمة بهذا الإتجاه !
ـ هناك كرات يا كلب !
إلى من تنتمي ؟
يا كلب، هذا المكان غير آمن ...
أوه تباً، إنه يهاجمني !
النجدة، النجدة !
الكلب يهاجمني !
لدي كلب
وأعرف كيف سأقوم بإخراجه من هذه المنطقة !
سلوك كلاب بسيط ، الكلاب تحب الكرات
ـ إركض، إركض !
ـ حسناً، فلنخرج من هنا !
نحن نتسابق الآن !
الفتى البريطاني ذلك يطاردنا ... أوه إنه ينحرف !
أنا لا أثق بذلك الفتى البريطاني وهو على ذلك الشيئ !
فقط كن حذراً يا (هايدن)!
ـ لا، لا ...
ـ لا !
علي قول أن هذه الوقفة رائعة حقاً !
واو، هذا رائع !
ها هو ذا، نعم !
نـعـم
لقد كان هذا جيداً في الواقع !
لكن علي شيئ أن يُخلع !
يا للهول !
قميصك مخلوع الآن يا بني !
أيرودينامية أكثر، أتمنى أن يساعدك هذا !
أنا أشعر بالريح في كيف صفني الآن !
حسناً، سروالك لا زال ملبوس، أنا لست متأكداً كيف يحدث ذلك !
يا للهول !
(لوجان)، إن أصبت الثقب من الضربة الأولى، سأستأجر أحدهم لكي يُسعدك
من لا يحب أن يكون سعيداً ؟
لا عجب في أن الناس تستمني فقط بمشاهدة فلوغاتي !
اللعنة !
مستوى السوء اليوم ...
عموماً، جميعنا بحاجة إلى قدر هائل من الممارسة !
يا إلهي، لقد خرجت هذه الجولة عن السيطرة !
(لوجان)، ما الذي حدث للتو يا أخي ؟
سألخص الأمر !
هناك كاميرا طائرة محتالة تطاردنا في جميع أنحاء ملعب الغولف، إنها هناك !
أخي، إنها كاميرة (أندي) !
إنتظر للحظة !
هذا يغير الأمر كله !
أخي، لقد كانت تطير طوال هذه المدة !
نعم، إعتقدت أن ذلك أحدهم يراقبنا ونحن نلعب الغولف !
هذا غريب جداً !
ـ أتعرف ماذا؟ إحترامي، شكراً لإبقائنا آمنين
ـ توليت هذا الأمر يا أخي !
لكن ما الذي حدث للسائق ؟
سنرجع هذا لمكانه ونتمنى ألا يرو ذلك !
نعم، فلنرى !
ـ أكانت هذه ملكك؟
ـ لقد حاولت مهاجمة كاميرتي !
حسناً، لم أعلم أنها ملكك، إعتقدت أن أحدهم يطاردنا !
أقسم لك يا (أندي)، (أندي)، (أندي)
لقد كسرت جناحي !
كسرت جناحك؟ أنظر !
أنظر إلى هذا، لقد قسمته إلى نصفين بالمروحة !
ـ لا
ـ نع يا صاح !
ـ إصمت !
ـ (تشوب سوي)
إعتقدت، لست أدري ... تعرفني يا أخي، حاولت حماية القطيع !
لكن الشيئ الجيد بخصوص (لوجان) هو أنه يشتري لك 
كاميرا طائرة جديدة عندما يكسر السابقة !
علينا أن نتصرف كراشدين حيال هذا، صحيح ؟
في الواقع، أشعر بالفخر ... لست غاضباً، أنا فخور بأن 
كاميرتي إستطاعت كسر ...
ماذا عني، عن دقة تصويبي ؟
ـ في أول مرة تضربها، كسرتها يا أخي !
ـ لقد أصبتها، أنا لا أضيع الهدف اليوم يا أخي !
لدي أخبار سيئة يا صاح !
ما الجيد ؟
لا، ذلك ليس جيداً!
أتعرف السائق الذي وليته أمرنا والذي لم يكن مقسوم إلى نصفين؟
الآن هو مقسوم إلى نصفين !
حسناً !
إلى نصفين بشكل دقيق !
لقد أتت كاميرا طائرة وكنت أقوم بـ(داب) ... من يعرف .. !
لهذا، كيف أستطيع أن أؤدي لك ذلك ؟
هل ستكون هنا غداً ؟
حسناً، من المفترض أن يغادر في الـ11 صباحاً !
ـ لكن ...
ـ لكن لدي أصدقاء هنا !
نعم، كانت هذه نهاية أسبوع مجنونة، قمنا بأشياء أخرى بعيداً عن الكاميرا
(أندي)، لدي سؤال ... إنه هنا بالمناسبة يا رفاق !
هل توليت أمر النادي ؟
هل أديت لذلك الرجل ؟
نعم، نعم، لا !
لم تفعل ؟ أوه لا !
ـ نحن نعمل على ذلك !
ـ لم أعد إلى هناك !
لم أستطع أن أظهر وجهي ... " صديقي قد رمى عصا على كاميرا طائرة "
نعم، سنعمل على ذلك !
على أي حال يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
آسف لعدم نشري كثيراً، كنت أتدرب بشكل شاق !
وهذه العطلة القصيرة، هي آخر قدر من المتعة سأحصل 
عليه قبل مروري إلى نمط القيادة السريع !
نمط الرؤية الضيقة لكي أركز على المبارزة
لهذا يا رفاق، إن لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
إنضم على العائلة الأقوى على (يوتوب)!
وأيضاً، إحصل على منتجات (مافريك)
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنها المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
هناك تخفيض 20% على القلنسوات هذا الأسبوع
وتعلمون أن قلنسواتنا ساطعة !
ولقد أصدرنا لتونا 5 أقمصة جديدة، وقلنسوة أزرق جديد !
على أي حال يا رفاق، أحبكم كثيرأً ... يا أخي !
وأراكم في الأسبوع القادم !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
هل أنتم جاهزون يا فتية ؟
نعم، بندقيتي ممتلئة وجاهزة تقريباً !
أنا جاهز لإطلاق النار على بعض الهراء !
