صباح الخير Logang! كيف الحال '
لا مثيل لجوز الهند الطازج .اووه يا ياسوع .اهلا براندن هل تمانع حمل هذه الكاميرا
يسوع يا نعم. آه أجل
لا
حسنا، يا رجال هذه بداية جيدة لليوم
، كما تعلمون نحن في مدينة جميلة في هاواي  ، وانها في الرابع من يوليو تموز. USA USSSA USSS
كالعادة، لدينا اليوم ملحمة آخر التخطيط في هاواي
إذا كنت قد تم مشاهدة مدونات الفيديو (كنت قد تعرضت لمشاهدة مدونات الفيديو) وإذا لم يكن ثم ما و ك ** الاشتراك إذا كنت لا
المشترك، ولكن لم يكن لدينا مثل يوم المياه بعد ذلك نحن ذاهبون في رحلة بحرية على الساحل، غص، ربما سحق قليلا، وانها ستعمل يكون يوما جيدا
رابع سعيد من يوليو الجميع
ايفان أنت مستعد لك ** و؟ أنا دائما على استعداد ل
F ** ك
عندما كنت الخروج في رحلة انك يجب أن إمدادات اسمحوا لي أن تشغيل لكم من خلال ما حصلنا عليه: حتى وصلنا حقيبة،
حصلنا على بعض رقائق البطاطس، و
الكحول التي ينبغي أن تكون جيدة وأونو NUMERO importantto لل: نحن بحاجة إلى المتأنق قارب
ما أنت؟ كنت Logang Pauler؟ نعم هذا هو بلدي فتاة! أنا في مدونة فيديو؟
نعم، نعم بالتأكيد. هذا ما هو ذلك.
انها على إخوانه لنا. نعم، نحن فقط تبحث عن قارب. هل رأيته؟
مثل قارب التي تعوم
لقد رأيت الكثير من القوارب التي تطفو
انها على بريندان لنا
أستطيع سماعك. ماذا؟ انها على بريندان لنا
هناك قارب لدينا أكثر من هنالك. أنا أحب قارب يطفو
أنا حقا. حصلت يو أولادي متحدث اكبر من المستقبل جيك بول
هاهاها، ونعرف بالفعل نحن سيصبح جامين من قبل صبي! يبدو سونيا عرضة فائقة إلى الحصول على دوار البحر
أنا لا أريد أن يحدث ذلك، ولكن إذا لم يحدث ذلك
تريد أن يحدث؟ حصلت على مدونة فيديو له. أنا فلدي مدونة فيديو له. انها ستعمل يكون مضحكا حقا لا بد لي من مدونة فيديو له.
نعم، لدينا مثل سبع ساعات على هذا القارب معا. انها الكثير من الساعات
أشعر انها ستعمل تكرهني قبل نهاية لها. أنا أكره بالفعل لك.
بارد، لذلك هذا هو بداية جيدة لهذا اليوم
أشعر كنت gonna أكره لي نهاية لها. أم ربما لا. سوف سونيا لا أكرهك
أنت لن تكرهني. أنا جزء من Logang الآن. وكنت حصلت على قبعة المنشق! أراك هناك!
نأمل أننا لن نرى أي أسماك القرش. لا، لا أريد أن أرى أسماك القرش. سيكون أمرا رائعا للمدونة فيديو مثل مثالية
مدونة فيديو سونيا تبرزها على سمكة قرش مثل هذا ما أقوله. أوه، من شأنه أن يكون سيئا
سيكون ذلك clickbait الخاصة بك؟ "صديق تبرزها على سمك القرش! يؤكل على قيد الحياة!"
كنت إخوانه جيد؟ الطعم سمك القرش
تقصد Clickbait؟ سمك القرش الطعم. لا، clickbait. وهذا ما نقوم به على موقع يوتيوب. انه تعلم، وقال انه لا أعرف بلدي ش ر *
هذا هو المتأنق مخدر بذلك. إذا كنت على قيد الحياة مثل طريق العودة في اليوم. سأكون بالتأكيد القراصنة
أنا أحب هاواي، أنا حقا لا
هذا ليس المكان الذي يختبئون الكنز
هذا هو الكنز. كيف تشعر بريندان؟
انها سحرية. انها سحرية هنا. كما يمكنك نذهب السباحة في هذه المياه؟
بلى. Yeahaha! يا رجل لم يكن أبدا الغوص من قبل، ايفان. (أبدا). هل أنت مستعد إخوانه؟ نعم أنا مستعد. هيا بنا نقوم بذلك!
ومن الرجل حتى تبرد. الحياة هي جيدة جدا في الوقت الحالي.
بلى! وكان ذلك إخوانه المرضى! أنا أحب كليرووتر على الارجح واحدة من أروع الأماكن لقد سبح من أي وقت مضى ولكن الآن
سام، ما هو هذا، ما نحن ذاهبون الى صحيحا الآن؟ هذا هو أجمل الشواطئ كنت قد رأيت من أي وقت مضى في حياتك كلها
ماذا؟ دعونا نذهب للسباحة مرة أخرى المتأنق! حصلت على الكاميرا، إلى الجزيرة!
إخوانه هذا هو مجنون
غير he- هل هو وإخوانه جيدة رأيك؟ هل أنت إخوانه جيدة أو يمكنني استخدام مماتك كما clickbait
آه و ** ك انه لا يزال على قيد الحياة. يو هذا هو مجنون! Logang، والكثير من الناس قد تعليقا على فخذي البيضاء، أن ننظر الرجال
لقد ولدت بهذه الطريقة فقط الحق انها في اليوم الأول. ماذا افعل؟ إلى جانب أن AF *** جي savge. Yaaa
Yeet
يا إلهي
دعونا نتحدث عن كيفية لقد كان ذلك رد فعل نفسه 12 مرة اليوم. آه الحياة جميلة جدا. الحياة حتى ينقط جميلة
ولست بحاجة لتحطيم هنا يوم واحد. أي من الأشخاص يود ذلك؟
هذا ليس واقع الحياة! يو هذا هو مثل الاستحمام الطبيعية مياه الينابيع، وأفضل نوع
كما أن هناك العديد من المياه التي تقع يؤلمك حقا وخصوصا لأنني يو حرقة الشمس، أنا مثل جراد البحر الآن أن يقتل
انها مثل الضرب على رأسي! قلت لك انه لامر مؤلم وإخوانه!
يا! يو! وجدت كول كروستي كراب! يا إلهي، التي كانت مثل قرصة سيئة. homie المالح
ولا يؤدي في المياه المالحة وقال انه مجرد hangry ي 'الل انها Krabs السيد
أنا لا أعرف عن سرطان البحر المتأنق مثل نظرة انه ظهرت على السطح من فمه
كنت أعرف أنني النوع من الشيء يقلقني وكأنني لا أعرف أنا لا أعرف عن ذلك
يا! يا ليالي ** ر! الصورة ** ر! هل يعرف والدك كنت اللعن على بلدي مدونة فيديو؟ هناك تذهب سرطان البحر، ويكون حرا!
نعم، هذا هو متعة! الرجال بخير، وانها في الرابع من يوليو (ماذا؟) يا رفاق ما الأمر؟ مهلا، كنت أريد أن يكون جزء من الفيديو؟
اه انه بخير. سوف طمس وجهك. ليس هناك أى مشكلة! (بالتأكيد لن طمس وجوههم)
نعم نعم
نجاح باهر، يا بارد أنا مجرد الذهاب للذهاب إلى f ** ك نفسي في محل بقالة. إخوانه. ماذا تفعل؟
ما لا الأحذية، لا قميص وأنا لا يزال الحصول على الخدمة، Yaaa
نحن في هاواي
هل يا رفاق في Logang؟ بلى. ثم الحصول على مؤخرتك هناك والحصول على صبي الصورة
لأنهم وصلوا هذه الكلاب الساخنة جيدة، ولكن أعتقد أنني يجب ان اذهب مع هذا الكلب الساخن هنا. هذا هو فكرة جيدة
وضعه في الحقيبة. هذا هو وجبة هاواي تقليدية جدا. حقا تريد بلدي النقانق
سأريكم النقانق. يا WOAH آه ما يو أسفل توقف توقف توقف
عقد هذا سام. ابني يسير على ما في الثلاجة
نعم، نعم، كنت قد صنع لي قلب ايفان كنت قد صنع لي مفاجأة. نعم أي شخص يريد شراء ايفان؟ نصف قبالة اليوم، انها الرابع من يوليو خاص
يا ق ر **، وقال انه جمد
هل هو بارد؟ أوه نعم، انها ليست يسمى الثلاجة لمدة بالعربية *** جي السبب
يو! نعود إلى المنزل وبعد مفاجأة أخرى
أعتقد أن مدير أعمالي هو في تجمع في الوقت الحالي. يا رفاق معرفة جيف، اسمه جيف. YEAHH!
انها جيف!
انتظر الذين هم من؟ ماذا؟ من أنت؟ أنا لوجان!
وقال انه يعتقد انها له إخوانه منزل
وقال انه يعتقد انها منزله!
يو!
مرحبا بكم في هاواي وإخوانه. جئت في يوم جيد يا رجل!
كان هناك طفل أن سحب ما يصل. ماذا؟ كيف انه لم يحصل على و *** جى كود البوابة؟ مشى الحق في
ما is- ما و ك **! بصراحة انها مزعجة و ** ك
ولكن أنا أحترم ذلك لأنه ما تفعله مافريكس. الرجال انها حقيقة من حقائق الحياة
أنا فقط أدركت أنني حرقة الشمس حقا ... تقريبا نفس لون هذا القميص مثل نظرة على بلدي الفخذين المتأنق. أنا و *** إد
وقالت إنها تقول لي مثل يوم كامل. أنا مجرد الرجال عنيد والثقة لي وكأنني ثلاثة أيام
أنا أكون مثل كيندا مثير قليلا
ربما لا ... حسنا
انتظر اللباس الخاص بك هو نفس لون بشرتي. أحب ذلك. كما قميصك هو نفس لون بشرتي
لطيفة MERCH المتأنق. من السهل مع هذا المنجل جيفري! اه لقد كان هنا لمدة عشر دقائق وإخوانه وانه تسبب بالفعل مشكلة.
ونحن في طريقنا إلى نوع من طرف شاطئ تشبه أو شيء أنا لا أعرف أنا لست من هنا. كيف حالك إلى هناك؟
اسمي جيف. (اسمي جيف)
لقد وصلنا إلى الشاطئ! يو! أعني هذا المكان بوبين 'ننظر المتأنق سام على كتفي والاشياء الحياة هو وإخوانه جيد
الحياة جيدة.
نعم جيف الحصول عليه! يو جيف على واحد في الوقت الحالي
عن طريق اللاعبين بدء بلدي حروق الشمس ببطء لتغرق فيها وهذا ق ** ر يضر
لوغان كنت دمية غبية كبيرة. جيف لا يزال مستمرا على الرغم من. أنا أحترم ذلك. أين أنت ذاهب جيف؟ شخص ما يعطيه مسح
حيث انه ذاهب مع نظيره العملاقة شجرة النخيل
وحصلت للتو على هاواي. هناك الكثير من الناس هنا وجيف فقط يتجول مع شجرة النخيل العملاقة. ماذا تفعل؟
الرجال، وأنا حرفيا لا يمكن تصور ما يجري من خلال العقل جيف الآن
هذا هو السبب في أنني أحب الرجل على الرغم من أنه حقا. جيف يسير نحو حفرة النار مع شجرة النخيل
يو هذا الرجل مجنون
موجة حولها، انها في الرابع من يوليو
هذا هو ابني القادمة إلى هاواي وتقديم الضوضاء. أنا أحبك كثيرا وإخوانه
ماذا؟
هل أنت لوغان بول؟ لا
بعد ليلة ناجحة أخرى في هاواي مع أخي
إخوانه وهذا هو الحق نكتة؟
لا لا لا. أصمد
لا
كنت للتو انخفض كلها اليومية لقطات التي يستخدم بك هناك؟ يمكن. أصمد. هذا هو بلدي clickbait
هذا غير اعتيادي، لكنها تمتص. إعطائها و *** جى CPR، فم إلى فم، وإعطائها CPR. إخوانه حصلت على الفيديو
مدونة فيديو. لوغان فقط حصلت له المصغرة وعنوان لهذا اليوم. أخي فقدت كل من لقطات له. لقد فقدت بلدي مدونة فيديو كامل
فقدت أخي له مدونة فيديو كامل. فعله. انها ليست كل إخوانه اليوم. انها تنتهي اليوم وإخوانه. هل أستطيع الحصول على مدونة فيديو الخاص بك
لا يمكنك ليس لأنها بلدي مدونة فيديو تعلمون. أوه نعم، ق ** ر
ونحن يجب الذهاب اختباره. ونحن يجب الذهاب الحصول على إخوانه لقطات. حسنا. ونحن في خليج تحرير
دعونا نرى ما اذا كان لقطات is- و ** ك لك كرسي دعونا نرى ما اذا كان لقطات لا يزال هناك. حسنا قبل كل شيء لا يتعرف الكمبيوتر على بطاقة.
نعم فعلا! نعم فعلا! أوه
يرجى أن يكون هناك. يو يمكنك إسقاط مباشرة في الماء. بلى!!
انها لا تزال إخوانه اليومي. يو الآن هذا هو مدونة فيديو. انتهيت. أنا فعلت مع مدونة فيديو. حسنا أنا أحبك، حسنا
وإليك ما يجري أسفل
إذا لم تكن جزءا من الأسرة ضرب زر الاشتراك الآن
فقط اضغط على زر وإخوانه. الانضمام إلى Logang، والحصول على المنشق MERCH الخاص بك (وصلة في الوصف) سعيد 4 من الجميع يوليو، وسوف أرى لك غدا ل
انها كل يوم وإخوانه
فليفعل ذلك، والسماح له بذلك. القيام مدونات الفيديو اليومية وهذا شيء بارد. أعتبر أن من السهل الاتحاد الماليزي والسلام!
هل تعتقد جيك فعلا تزوجت؟ لا، أنا أتساءل فقط.
