العديد من الناس يعتقدون أن هذه المبارزة هي مجرد مزحة،
 أقصد من ليسوا من مجتمع (يوتوب)
فلندع جميع النكات جانباً، سيكون هذا هو الحدث الأكبر في تاريخ الإنترنيت
المؤتمر الصحفي ـ الـ16 من يونيو ـ الحدث الأكبر في التاريخ
(كي إس آي) ضد (لوجان بول) و (جايك بول) ضد (داجي)
أشعر بشعور جيد، الأمر على وشك الحدوث !
فريق (بول) في المبنى، هيا يا عزيزي !
إنه يوم عمل، هذا هو يوم عمل !
سأذهب إلى هناك، وسأشوي وأسخر من هؤلاء الفتية
ـ تبدو جيداً ...
ـ أبدو رائعاً للغاية !
(لوجان)، ماذا تفعل يا أخي؟
أنا أبدو جيداً، ماذا عنك ؟
فلتبدأ الموسيقى !
هيا !
أشعر بشعور جيد !
أعتقد أنهم جاهزون للذهاب إلى هناك والإستمتاع بوقتهم اليوم !
تبدو أنيقا !
نعم يا رجل، أبدو كذلك، سيكون مهرجان ذبح !
إنه أمر كبير، شكراً جميعاً لقدومكم، نحن فريق (بول) 
وسنذهب ونخرب هؤلاء المهرجين !
واحد، إثنان، ثلاثة، (فريق بول) !
حسناً يا رفاق، الصباح مر جيداً إذن، وبكل تأكيد، الفريق متشوق !
طاقة الجميع كبيرة جداً!
إنها أساساً بداية ما سيصنع التاريخ !
على أي حال، أنا متأكد أنكم رأيتم ذروة المؤتمر الصحفي :
نعم، نعم، نعم ....
لقد فقدت العاهرة الصغيرة أعصابها وحاولت مهاجمتي، 
لكننا سنخوض في ذلك لاحقأً
الأشياء الأولى أولاً، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)
سترون يا رفاق، نحن عائلة حقاً !
الطاقة الآتية من الـ(لوجانج) في المؤتمر الصحفي كانت ملموسة
إستطعت الشعور بها !
لقد كان دعمكم رائعاً يا رفاق !
بالمناسبة، المؤتمر الصحفي القادم قبل المبارزة، أريد أن 
أراكم هناك يا رفاق، في كل من (لندن) و ....
في الواقع ... يا إلهي !
الكثير من المعلومات، سيبدأ عرض التذاكر للبيع اليوم 
الجمعة على الـ6 مساءا بتوقيت غرينيش !
الرابط لذلك في وصف الفيديو
ksivlogan.com
ثقوا بي يا رفاق، عليكم الحصول على تذاكركم قبل أن تباع بأكلمها !
أعتقد أن التذاكر ستباع كلياً في غضون يوم واحد !
لهذا، عليك أن تتصرف بسرعة وتحصل على تذاكرك من أجل المبارزة !
الرابط في وصف الفيديو، وأيضاً ...
هناك الكثير من المعلومات يا رفاق
أقمصة (تيم بول)، فريق (بول) قوي !
تباع على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
ولقد أصدرنا لتونا قلنسوة (مافريك) الأرجوانية والبيضاء
مع 5 أقمصة أخرى
وكل شيئ ساطع بكل تأكيد، تعلمون أنها المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
ولا داعي لقول ... المافريكز، الفتية (بول) ... لقد خرجنا لهذا المؤتمر الصحفي !
كما لو أن هذا لم يكن ليصبح أكثر تشويقاً !
أخي (جايك) خرج أولاً و ... يا إلهي، هذا الرجل مزق (داجي) !
(داجي)، غلطة (المملكة المتحدة) الأكبر !
تباً لـ(جايك) بول، تباً لـ(جايك) بول، تباً لـ(جايك) بول
تباً لـ(جايك) بول، تباً لـ(جايك) بول، تباً لـ(جايك) بول
وأعتقد أن الجزء المفضل عند الجميع هو عندما رأي (جايك) أحذية (داجي)
ما الذي تلبسه بحق الجحيم ؟
أنا ألبس قميص (الدبابة)
أهذه أحذية (والمارت) ؟
فقط لأن هؤلاء الفتية، لقد أتوا وهم يبدوان بحالة مزرية كالمتشردين !
الأمر نفسه بخصوص (كي إس آي) وعموماً، علامتيهم 
التجاريتين هي كعلامة (والمارت)
على سبيل المثال، هكذا إستعدوا للمؤتمر في الصباح :
فطور البطل !
ثم هكذا إستعد فريق (بول) في الصباح :
أنظروا، إنهم سخيفون بصفة عامة ولكن ... هتاف (والمارت) قد وُلد :
ـ (والمارت)
ـ "والمارت"
أعجبتني هذه، أعجبتني هذه !
(والمارت)
أوه تباً !
حسناً، على أي حال، حان وقت الكلاب الكبيرة !
على أي حال، دخلت مباشرةً إلى المنصة، لم أمارس أي 
ألاعيب، أتيت مباشرة أمام وجه (كي إس آي)
وقلت له : "هل أنت مستعد لهذا؟ هل أنت مستعد لهذا يا عاهرة؟ "
ثم ذهبت لأشعل الحشد قليلاً !
مرحباً يا (لوس أنجلوس)، كيف أحوالكم ؟
يا (لوس أنجلوس)، كيف الأحوال ؟
من منكم مستعد للحدث الأكبر في تاريخ الإنترنيت ؟
تعلمون كيف على فتاكم أن يفعل ذلك، إنه العرض يا عزيزي !
ثم مباشرة، قررت أن أشعل الأمر قليلاً، نظرت مباشرة إلى أعين (دجاي دجاي)
حاولت أن أرى طريقة تفكيره !
لأنه وفي كل مواجهة سابقة أجريناها إلى تلك النقطة، لم 
ينظر إلى أعيني على الإطلاق !
ـ هل أتيت إلى هنا لإغلاق الصفقة ؟
ـ حسناً، فلنغلق الصفقة يا عزيزي !
الأمر سيحدث !
أنا حقاً لا أستطيع تفويت هذا السبت يا أخي !
يا صاح، رأسك يبدو كمنطاد الهواء الساخن
وفي هذه  المرة، هو ينظر إلي، فقلت لنفسي: "حسناً، العاهرة الصغيرة قد أصبحت أكثر شجاعةً اليوم، هذا جيد "
وهنا يصبح الأمر غريباً !
في صباح هذا المؤتمر، نشر (دجاي دجاي) صورة على الـ(إنسغرام) الخاص به
وقضيبه بارز، قضيبه بارز كلياً !
إنه قضيب وحسب يا أخي، إنه مجرد قضيب !
لم قد تنشر هذه الصورة ؟
بسروال ضيق جداً؟
لديك قضيب صغير! لم قد تعطيني ذخيرة قبل المؤتمر الصحفي ؟
لهذا وبكل تأكيد، إستغليت ذلك !
يبدو أنه قد كبر لديك قضيب اليوم !
لكنه قضيب صغير !
وأنا نباتي، لهذا أستطيع التعرف على الجزرة الصغيرة عندما أرى واحدةً !
أنظر يا رجل، تريد نشر صورة لقضيبك؟ حسناً، على الأقل
 كبر من حجمه مثلي يا غبي !
ـ هذا يبدو كورم
ـ لا، هذا ليس ورم !
هذا قضيبي !
مجدداً، هذا ما أقصد، هؤلاء الفتية عموماً هم مجرد علامة (والمارت)
كل ما يفعلونه ليس بمنطقي !
إنه غريب وسخيف !
(والمارت)
(والمارت)
في حين أنا و(جايك)، نبدوان مثيران وعلامتنا هي (غوتشي)
وهم مجرد " غوش "
ومن لا يعرف منكم ذلك، الـ"غوش" هي المنطقة ما بين القضيب والشرج
أوه ... شكراً، لم أعرف عن هذا !
لكنك تعرف الآن !
لهذا، أعتقد أن (دجاي دجاي) و(داجي) هم غبيان بالتساوي
إنهم يعملون بشكل أثقل مني أنا و(جايك)
والذي ولن أكذب هو شيئ صعب لكنهم حاولوا التعامل مع ذلك !
كل ما إستمروا في قوله هو " تباً للأخوين (بول) "
ـ تباً للأخوين (بول) 
ـ تباً للأخوين (بول)
إبداعي !
إبداعي !
عمل رائع يا رفاق، جيد جداً !
لحظتي المفضلة هي ...  ولم نتدرب أنا و(جايك) على ذلك
لقد بدأوا بقول ذلك ثم إتصلت غرائز الإخوة وقلنا معاً " نعم، تباً للإخوة (بول) "
ـ نعم، تباً للإخوة (بول)
ـ تباً للإخوة (بول)
ـ نعم، تباً للإخوة (بول)
ــ نعم، تباً للإخوة (بول)
ـ نعم، تباً لهم
ـ نعم
بصراحة، إن كان هناك شيئ جيد وحيد خرجنا به من هذا المؤتمر، فهو 
تواصلي مع (جايك) كإخوة كما لم أفعل منذ فترة طويلة
لم نتمكن من القيام بشيئ كهذا منذ فترة طويلة
نعم إذن، سيكون من الممتع أن نهزم هؤلاء الشريرين معاً  
في الـ 25 من أغسطس
ثم بدأ (دجاي دجاي) بالحديث، ولم أمانع ذلك، كلما تحدث 
أكثر، كلما بدى أكثر غباءاً !
لا أستطيع الإنتظار، لكي ألكمك على وجهك الغبي !
عندما ستشعر ...
" عندما ستشعر "
أخي، أنت لست بشرير خارق، لست بشخصية (دراجون بول زيد)
أسدِ لنا معروفاً جميعاً وإخرس !
ثم أخذ المؤتمر منحى غريباً، لسبب ما، كلانا جلب دعماً
لقد جلبوا دعماً، وجلبنا دعماً !
ثم تحول الأمر إلى "إعرض وتكلم" للصف الخامس، لقد
 جلب معه الدمى المحشوة التي ينام معها ليلاً !
ثم جلب كتاب (يوتوب للأغبياء) الذي قد إشتراه
وأنا جلبت حصيرة عليها وجهه وبدأت بالدوس عليها
ثم رمينا بعضاً من ورق حمام (كي إس آي) بوجهه عليها
بالمناسبة، كل من معي في المنزل لا زال يستعمله إلى اليوم
ثم ... تعلمون يا رفاق، علي فعل هذا، علي أن أسخر من رباط رأسه !
سؤال صريح: كم من هذه لديك؟ إلى جانب هذه التي وجدتها في جيبي الخلفي ؟
والتي رائحتها كالمؤخرة أيضاً !
فقط لأنني أتسائل، لم يلبسها دائما؟ ما الخطب ؟
ماذا يوجد تحت رباط الرأس ؟
ما المقدس ؟ ما المميز في رباط الرأس الأسود ذلك ؟
الشيئ الذي يجعله يلبسها دائماً !
ثم حدث ذلك يا أخي !
لكل من يعتقد أن تلك كانت مزحة أو شجار مزيف، لم يكن الأمر كذلك !
سأبرح هذا الفتى ضرباً !
لا أحبه حقاً !
لكن هنا أصبح الأمر حقيقة، كانت هذه هي اللحظة السحرية من المؤتمر الصحفي، لقد كنت وجهاً لوجه أمام رباط الرأس النتن المقرف !
لقد كان (دجاي دجاي) إذن يسخر من فيديو الإعتذار
وعن كل ما حدث في شهر يناير
ولن أكذب، لقد كان ذلك إبداعي للغاية، إحترمت ذلك !
لقد كان ذلك مضحكاً، لكن وعلى الفور، أتيت بالقرب منه وتركته يتحدث لوهلة
لأنني وكما قلت لنفسي : " صديقي يسخر مني بشكل جيد هنا "
ماذا عساي أن أتوقع؟ إنها المزحة التي يقولها الجميع !
إنه الشيئ الوحيد الذي يتحدث عنه الجميع !
وذلك يعمل بشكل جيد، لكن على أي حال، بدأ بالحديث
لقد قال بعض الجمل ...
وعموماً قلت لنفسي : " حسناً، تباً لهذا "
رفعت يدي وأزلت الشعر المستعار
وفجأةً، أجد أمامي ...
أمامي مباشرةً، رباط الرأس السحري !
كل هذا يحدث في جزء من الثانية
قلت لنفسي "أوه تباً، أريد هذا "
" هذه هي لحظتي، أستطيع أن أسدي للعالم معروفاً وأكتشف 
ما يوجد تحت رباط الرأس ذلك "
لا أعتقد أن (كي إس آي) بنفسه يعرف ما يوجد تحتها !
قد يكون هناك كلبي الذي أضعته في الصف السابع
قد يكون هناك "الجسر إلى تيرابيثيا"
ينبوع الشباب ... من يعرف ؟
أنا قريب جداً لهذا الشيئ، ولدي فرصة وحيدة
ولهذا، حاولت نزع رباط رأسه ...
أحكمت قبضتي على هذا السافل !
وحاولت نزعها ...
أنا لا أمزح، في تلك اللحظة ...
بدى كل شيئ منطقي بالنسبة لي، لم لا يخلعها على الإطلاق ؟
الجواب بسيط للغاية
لأنه لا يستطيع ذلك !
أقسم لكم أن ذلك الشيئ ملتصق برأسه اللعين !
أنا لا أقول هذا فحسب ...
لقد أحكمت قبضتي عليها بيدي كلياً !
وحاولت نزعها، ولم تتزحزح
ولو لإنش واحد !
الشيئ التالي هو أن يدي ممددة كلياً، وذلك الشيئ عالق على رأسه !
لقد خطرت علي الكثير من الأفكار في تلك اللحظة !
ثم ثانياً، شعرت بالأسى على (دجاي دجاي)، لأن حادثة 
صمغ خطيرة قد حدثت ولا يستطيع نزع رباط الرأس الآن !
وأنا أفترض فقط أنا ملتصقة برأسه، قد تكون مدبسة على رأسه أو قد تكون مثبتة
أو قد تكون عالقة في شعره !
النقطة هي ... لقد كانت عالقة فقط
لهذا قمت بدفعه، ثم بدأت بالضحك هكذا :
ثم إندلع الجنون !
لقد أصيبت العاهرة الصغيرة بنوبة غضب
لقد غضب كثيراً، لقد غضب كثيراً !
من يغضب هكذا بسبب رباط رأس ؟
إن شاهدت الفيديو لقطة بلقطة، أنا واقف هناك وأتسائل : ما الذي يحاول هذا الطفل فعله؟ ما الذي يعتقد أنه على وشك فعله ؟
فلنكن صريحين يا (دجاي دجاي)، لن تفعل شيئاً !
أنت ضعيف، أنت لست رياضياً !
والطريقة التي تركض بها في إتجاهي محرجة !
يبدو كسنجاب غاضب قادم إلي !
سيكون الأمر نفسه تماماً في المباراة
سيحاول أن يقوم بشيئه ويكون رياضياً
وأنا سألهو به ثم سأخربه !
وقفت هناك إذن، وتمكن ... لقد قام بإزالة نظاراتي
لكن راقب عن كثب، لقد طارت في الهواء وفتاكم قام بإلتقاطها !
أنظروا، أنا نينجا يا أخي، حسناً ؟
رد فعلي سريع للغاية !
ثم أتى فريقه بأكمله وبدأت الفوضى ...
وحاول مدربه أن يصفع أخي على وجهه :
إحم عاهرتك !
و(فيدال) بالمناسبة، رسالة سريعة إليك، إنه مدربهم
ربما إن لم تكن مركزاً على تدريب مجموعة من الكسالى 
وقضيت وقتك تلاكم بشكل محترف كما يجب أن تفعل
كانت الصفعة ستكون ناجحة لهذا ...
أعتقد أنه عليك التدريب والتخلص من بطن الجعة تلك
ولكن في الوقت الراهن، إلتزم بحماية عاهراتك !
ثم إنتهى كل شيئ وقام (دجاي دجاي) لاحقاً هذا الأسبوع
بإصدار فيديو من منظوره وبدى كطفل صغير جداً !
لقد بدى رطباً جداً !
لقد كان يتذمر بخصوص ذلك !!
لا تلمسني !
لا تلمسني !
لما يلمسني ؟
هذا ما أقصده، لم أفعل أي شيئ، لم يلمسني ؟
"هذا ما أقصده، لم أفعل أي شيئ، لم يلمسني ؟ "
هذا ما أقصده، لم أفعل أي شيئ، لم يلمسني ؟
بمجرد رؤية هذا...  بعد المباراة، ستقول الشيئ نفسه بعد أن أهزمك
" لم أفعل أي شيئ، لم يهزمني ؟ "
إخرس فقط يا صاح، أنت تتعامل مع كلب الآن، لهذا قف وكن رجلاً !
على أي حال، لقد كان ذلك ممتعاً !
كان هذا واحداً من المؤتمرين اللذان سيحدثان
ستتاح التذاكر للبيع كما أخبرتكم
في الـ10 صباحاً هذه الجمعة
ستباع بشكل سريع يا رفاق، أنا أذكركم بهذا، إحصلوا على
 تذاكركم ما زال بإمكانكم فعل ذلك !
والرابط لأجل ذلك في وصف الفيديو
وأيضاً، لقد تم إصدار منتجات (مافريك) جديدة، تفقدوا ذلك !
loganpaul.com/shop
أو مجدداً، الرابط في وصف الفيديو
إنها المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
كما هو الحال بالنسبة لأقمصة (فريق بول)
فقط الكثير من المعلومات، الكثير من المتعة !
الكثير من التشويق حيال هذه المبارزة، الكثير من الضجة !
لقد تدربت بشكل شاق !
فتاي لا يعرف بم قد ورط نفسه !
(لوجانج) ... إن لم تكونوا مشتركين بالقناة، تأكدوا من قيامكم بذلك !
وبقولي هذا، هذا هو ... الـ"فلوغ"
أحبكم يا رفاق، وأراكم قريباً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
نـعـم
نـعـم
نـعـم
" إهدأ يا أخي "
نـعـم
إخرس !
