Logan, ti je heroi im, ti je bota ime. (Logan: YOOO aii eshte djali im)
Logan Paul më vuri në një nga videot e tij, unë jam shumë i lumtur
Bro, më pëlqen shumë. Do të fluturoj ty në LA
Unë jam duke shkuar në LA
Ai ështe duke shkuar ne LA
Ai është djali im
Unë dua që të bëj një muzikë me ty
Dhe ta bëj këngën më të mirë e të gjithë 2017
sot
PERKTHYER NGA Doni ;)
Hero
Eshte fakt që secili e ka një hero..
Dhe disa here kur jeni xiglitur ne menyren e duhur,
Duhet te beni nje kenge palidhje per te
Pra kjo eshte kjo kenge
Fakt i dyfishte
Gjeje cfare?
Po ndjehem i xiglitur
Prit cfare? HAHAHA! Ya YEE
Une pashe kete video duke thene 'Logan ti je heroi im'
Duke thene un jam ai si lloji i Robert De Niro
Une nuk e di pse?
Ky femije duket i turperuar
Por e ka ba kete pjese si nje tornado
Une jam thjesht nje djale nga Ohio
Duke i ndjekur enderrat...
Une jam hero i dikujt
Wow! Kjo eshte e mahnitshme!
Nese beson me te vertet ti mund te besh cdo gje. Mund te nisesh dhe te besh levizje
Shiko Martin Luther King!
Jo unë nuk jam duke thënë se ky djalë i vogël është Martin Luteri
Por nuk po thom qe nuk eshte , nuk është e sigurtë , Ti nuk e di , Unë nuk e di pra kush je ti të thuash
Që ky djal nuk është MLK ose edhe Kanye
Pika e pare eshte se ai eshte nje  maverick , ai hapë rrugën e tij
Nuk i dexhon inatxhit
Që bëjnë me gisht dhe qeshin
E nxori qafën e tij për mua
Si Një gjirafë e plotë , e madhe
Tani noah eshte rradha jote
Sepse e bere gjysmen e parë
Gjdo kush ka nje hero
E vertet
0 persna nuk duhet të kenë nje hero
Logan eshte heroi im...
Eshte shume i mire
Kështu që unë shkova dhe bëra dy këngë për të
Çfarë këngë për mua 2 herë ?
Noah kjo është shume mire
Me trego nese te Duhen këshilla
Dhe ja ku e ke
Merre kete teshë  te maverick ( Linku në bio )
Gjdo kujt i duhet një idhull
Ai eshte heroi im
ne Ndajm ndonjëherë
Si pershembull kete copen e pices
Le te bejme diqka te mire si te ndalojme krimet
Dhe ne dalim me te gjitha vajzat
ne paqe
Ne nuk kemi kufi
Si qielli
Njeriu im është i egër
Une munde ta shohe ne syte e tij
Eshte e vertet logan
Ti je me të vërtetë i mençur
gjithashtu e vertete , le të harmonizohemi
Melodi Harmonike
Mire mjafte me kete ,koha te bejme kuptim.Le të kthehemi te gjëja e heroit.
Le të flasim npër kohën e ardhme
Ne 13 - 20 vjet
Te dyte do te behemi presidenta..
nese fol keq te thirrim sekretarin e mbrojtjes
Pa e permendur
Do te balancojme defektin federal
Dhe po , jam në dije se Rimat e mia jane super intelegjente
Është sepse jam në këtë zonë jam një avatar në elementin tim
jam një rimë e krisur
Këtu të qëndroj
BANOR
Të gjithë kanë një Hero
E vërtetë
Zero persona sduhet të kenë hero
Logani është heroi im
Ai është shumë i mirë
Pra shkova dhe bera dy kenge per te
Qfare ? Dy kenge per mua ?
Noah Kjo eshte e mahnitshme
Me thirr nese ndonjehere te nevoiten keshillat
Dhe ja shoku
Merre kete teshe maverick ( Link in bio )
Gjithkujt i nevoitet nje idol
Ai eshte heroi im
Ne ndajme ndonjehere
Per shembull , kete pjese pice
Le te bejme diqka interesante
Si : te ndalim krimet
Dhe te dalim me femra
ne Paqe
Ne nuk kemi limit
Sikur qielli
Shoku im eshte i eger
Mund ta shoh ne syte e tij
Eshte e vertete Logan , Je shum i menqur
Gjithashtu e vertete
Andaj je shoku im
Behuni te sigurt te beni Like Dhe Subscribe
Merrini teshat e juaja maverick , linku eshte ne description
Te besh muzik eshte e hatashme vlla
Specialisht kur ke nje te eger perkrah me ty
Like dhe Subscribe , E thash edhe njehere , Mire paqe
