i shemtuar
Un dua te bej nje muzik me ty
se si te gjith kan heroin e tyre dhe te bejme muziken me te bukur ne 2017
Ayooo Mirmengjes logang si po ja coni
hahahahahaha
Po me iken zeri. kjo gje nuk esht e mir per gjera te ndryshme
Do tju them per ktegje me von. 2.Un jam ne mes nje krijimi te nje filmi. oh Mirmengje Kong si je
Oh Mirm
Kjo nuk është vetëm e mirë. Ti e di se kemi pasur jetë më të mirë nuk është aq  kemi kërkuar mëngjesin yo mirë. Mirëmëngjes për ju, too
Unë tashmë e ka thënë atë pse hi kone djema Mirë
Pra, sot është në të vërtetë në ditën artificial si një ditë me të vërtetë e madhe. në qoftë se ju djema mbani mend ka ky fëmijë i quajtur
Zirkon, dhe ai e bëri këtë këngë për mua disa ditë më parë, në rregull?
Ti je viti im më pas ai u takua me një tjetër video si oh
Ai është heroi im si ai reagoi me këngën time si  lumtur dhe pastaj kam vendosur unë kam qenë si yo
Ti e di  Jam Përgjigju Ky dal këtu për të rri për një ditë anyways
Ai vjen um tani kështu që unë yeah, unë jam heroi i tij. I guess yo Eddie
nën për fëmijë donut fëmijë
 
Të sëmurë, dhe unë doli mbrëmë me hedh e mi bërë dhe është
regjistroheni për fëmijë donut fëmijë
Mirë, djema. Unë jam  dush jashtë, sepse unë nuk do të duken  këtu  tani. Unë nuk do të marrë në dhjetë dymbëdhjetë sekonda më vonë
Unë jam gati tani bro. Ndjenja si një hero
 Dude Kurrë nuk kam menduar. Unë do të jetë një hero në rritje deri. Mendova se është jetë
më
, ju do të bëni me të vërtetë në  . Ju nuk jeni duke luajtur manjati slitë rul. Jo, ju nuk jeni përsëri në nëntëmbëdhjetë oh
gosh im, ju jeni në të vërtetë duke luajtur slitë rul tip të shtrënguar. Kjo është arsyeja pse unë të dua. oh
A kemi  të ftuarit po? Ne kemi Zotin ne kemi rastin oh
Yeah, bro   vit është ajo si 95?
burrito
Përshëndetje si për të marrë përsëri atë që mom keq një burrito lakonik. Thanks, Haley hendek juaj
Girl aq sa ne e dimë
Halo është con tyre?
Çfarë fëmijë që po vjen këtu? Oh, ju e dini emrin e vërtetë të parave tim
E cila është ajo nga rruga? Jo, jo, unë thjesht kam vetëm një zog të re. oh
Hidhe si një orë oh
ju  Faleminderit nga rruga  sot është edhe Dita e Atit. Prisni. Po, kone. Unë nuk e di se çfarë jeni duke bërë mom
Unë kam nevojë për këtë përsëri, në rregull?
Tani djali, Jezusi sot është Dita e Atit. Unë kam një baba, kështu që unë jam gonna të japë atij një telefonatë ha ha
Ha Paul, ju  dridhura. Dërgo baba im një telefonatë duke qenë djali i mirë
Jo, Gëzuar Ditën e Atit, Dad
bye Ok tingëllon ftohtë Brendan. A e keni bazuar në babi yt thyen ee? Është koha e Atit ditë, Dad
, 
 bro. A je mirë? Unë nuk e di se çfarë po ndodh me babain tuaj
Unë e di që kam marrë që ju të sondazhit të mirë bro drejtë këtu, dhe të marrë që djemtë e studimit
 të kthehen në Brendan në një vajzë të dytë OK. Ne jemi duke u kthyer  . Mirë, bro. 
Oh, kjo është e nxehtë jashtë. Kjo është e mirë edhe pse djemtë zëri im është ngadalë vijnë zgjohen
Unë jam duke filluar të lloj të ndjehen si një hero. I vënë këtë gjë ftohtë në
Unë kam pasur ajo nuk është qetësuar jo, dhe unë mendoj se e vetmja gjë që ishte për të bërë si një hero sot
 ishte me të vërtetë e mirë kështu që, ndërsa ne presim për djemtë për të marrë këtu
I ka lëvizur matematikë në dhomën time të dëshironi të provoni diçka pse. Kam pasur këtë shkallë këtu
Ne kemi vënë këtë si këtë rrugë. Ne mund të bëjë urën në sy të tyre zënë  të shohim se si shumë fun. oh
Ju e dini Merica bota është gocë deti tuaj?
Yo, unë e di unë e di në qoftë se unë kam qenë duke thënë se për të ardhur këtu Dork Melvin atë që ju të qëndrojë nën , kështu që ai është i drejtë dhe Julio OpenNet
Ai me të vërtetë dëshiron që 
Qij ju pëlqen ju a keni ndonjë   Unë mund të pothuajse të garantojë mbi supe tuaj të majtë
Ka disa gangster ulët disi ajo mori deri në çati. Kjo është një vend të ri. Unë nuk e di bro
I kam disa të rri duarkryq duhet të ketë Blogues me video serioze bro. A e di edhe ne jemi vlogging ato tani
Absolutisht, jo bro. Ai patjetër duke kërkuar në ne. ai
A e di se ai është nxjerrje pushi  mendoj se këto dritaret janë bro lyer. Që do të thotë se ai ishte vetëm dabbing asgjë?
I respektoj amerikan poshtë atë mbrapa se mbrapa në shenjë universale Gang ulët. oh
 disa shkojnë atje. Këtu është kapur. Unë jam vetëm duke shkuar për të folur në gjuhën e shenjave. A e dini gjuhën e shenjave absolutisht jo?
Mirë, faturën e kreditit. Unë jam ulur në këtë yo, unë jam duke folur anash rritet ajo e mirë që ju të kuptoni se çfarë doni të blini merch
 kjo është e diel. Ka kurrë nuk është koha për të mos bërë biznes.  këtu për të shitur dhe në treg Maverick tonë kuaj Cowboy. Oh, hej, bro
Yo, ju djema oh
Dërgo këtë merch re. Ajo nuk është jashtë ende.    bro. Ne mori klasik. Ne morëm për të kjo është oh
Se ai i katërt i ri i korrik ajo Maverick.  se bro. Kjo është si një tregtar, të drejtë Elvis. vërtet
Në hoodie lojë të ulët. Ti e di klasik vënë atë në qese. Unë jam Stayin bro
Ata janë të gjithë clacking ju jeni të gjithë të mbledhur. Ti e di. Unë nuk mund të fitojë, , kur ju të ju jap djema zbritje bandës ulët
Cfare eshte kjo? Unë vetëm si vetëm dorë më 20 bucks jashtë. Po, po
Prit prit. Si e keni marrë ato? Po? Ne vetëm lloj i them oh se Maverick sikur jam anti-krishterë
I kam këtu është transaksioni. Unë kisha për të ngarkuar  Problemi diçka
Sipas atje nën qilim , le ta bëjmë atë në xhep
Mirë, që ishte drogë e diel Funday bërë një dollar të shpejtë. I dha atij një 30 $ nëse llogarisin se ju e dini asgjë për lojë të ulët
Unë jam një trap, por unë duhet të ketë dhënë përmes për Bro lirë. Mirë tani përsëri në zirkon
Unë kam vetëm disa Intel super sekret se ai është si pesë minuta larg
Mori atë, kështu vërtet, bro është të shkoni zircons kohë. Le ta bejme kete
djalë që po ndodh në një 
O Perëndi, ti je heroi im
Hey, të ndaluar me qentë të mëdha për të shkuar në Rooftop
Kjo është kërriç King Kong për të pompë egër dashuri të fundit ai i ri nuk ka, kjo është Kong  zirkon
Ku është respekti këto mendoni ju ndonjëherë kjo do të ndodhë asnjë para meje as? unë vetëm
Dje unë isha si të marrë ky fëmijë këtu goddamn dhe për të marrë atë në shtëpinë time
Kjo është  me pagën për të parë atë
Yeah,  ka Noah, nuk zirkon. Faleminderit shumë. nuk ka asnjë
jo
Zoti e bekoftë Amerikën
Noah, djema Mirë këtu. Ne  të gjithë të vendosur në një mikrobus. Falë mënyrë Ayla për të marrë një mikrobus për të marrë në vendin e ardhshëm
Është djema e vërtetë. Unë jam mirënjohës për ju në jetën time . Oh, dhe është e lehtë
Prisni, çfarë kërkoni për log po luan nuk e çmendur wow nuk ka Photoshop në djema të gjithë në rregull pika e parë në rrjedhën e rendit të ditës ne jemi duke shkuar
Me atë që është si një shtëpi të ftohtë feudali?
Dhe ne jemi gonna të bëjë një foto xhiruar me Maverick mars  nuk i çmendur emocionuese
Por unë mendova se ju duhet të dini  ju jeni tani është paratë e mia, por bro. Unë kam pyetje për ju këtë video muzikë
A keni bërë si e keni bërë atë nga si ka pasur të lartë të prodhimit të mirë?
Ka pasur subtitle nëse ju jeni në radhë viti im si një këngë të regjistruar profesionalisht të mbajtur në duke e bërë të qesh
Ka fotografi bro Vaskë tuaj të nxehtë pasur si një gafë të vogël Lightsaber, dhe aty ishte një foto e mua, nëse unë
takuar ndonjëherë ju,  e bëre këtë?
vërtet
Ju shkroi këngën I  Lyrics mia ju shkroi lyrics. A mund të këndoj një linjë ju jeni heronjtë e mi?
 bëri që ai e quajti ju
Kur isha 10, kam filluar për herë të parë ngarkimin e videove në Youtube, kështu që kur unë pashë se video, unë nuk jam edhe shaka
 pashë veten në ju me këtë si video të vërtetë të mirë, dhe sa abonentë keni ?
bro
Ajo mori mua tetë vjet për të marrë  abonentë
, ju jeni një egër urime bro. Kjo është e mahnitshme
Eja djemtë. Mirë. Ne jemi në vendin e parë. Bisedoni me mua të gjithë. Ne morëm ne patjetër bllokuar nga asnjë
Jo, kjo nuk do të hapet tani. Ajo mund të shkojnë rreth. Unë nuk mendoj se kjo është se si funksionon
Unë do të shkoj nëpër ju jeni gonna të. Më lejoni të telefononi djalë, në rregull. Ju jeni në veshin tim. oh
ju do të thotë në botë për mua, 
 ti je heroi im 
Ndihmoi frymëzojnë mua
Diku në jetën time, unë shoh veten duke jetuar në një shtëpi si kjo je ti donna ulur shokun tim?
Kjo është një shkallë e bukur nuk ka asnjë të hip në atje. Yo, kjo është ajo që e ardhmja  sikur kjo është ajo që e ardhmja duket si
My   bota për mua
Ju gati, unë jam jason.    . Ju mori gjuhën e tij duke marrë të gjithë dashurinë time  Nëna
Mirë, shikoni zemëruar kthehet në shtëpi djali im vrasin, atëherë kemi marrë një shtanguar në duart tona. Po atë që ju nuk mund ta bëjë këtë
Ju në fakt nuk mund të jetë filmuar
Kam biseduar me dikë lart ?
Si pak kohë më parë një djalë doli dikush nga ndërtesa vërtet djalë i rëndësishëm
dhe çfarë janë ata aq  për jug ​​dhe çfarë ata thonë hey shikoni ata thanë se çdo herë që të filmit në tuaj
House nuk ju lejohet të postoni atë
Për shkak se ajo shkel kontratën tuaj oh
Kështu që ndoshta unë duhet të ndalet kështu që unë u ndal Blogging dini që ne mendojmë drives Brendan është një ndalesë të sigurt. oh
Yeah, unë nuk e bëjnë. Unë nuk mendoj se unë mendoj se për efektin e sigurt të duket jashtë, e drejtë?
Ka një parti e plotë ndodh nëpër rrugë. Kjo është çdo djema shtunë si unë jam me qira brenda. Çfarë çfarë Ayla?
Unë jam duke u përpjekur për të marrë punën e bërë në e tij   rrugën. Ne kemi gjë 
Mirë, e madhe
Çfarë jeni gonna të? Beje? Unë jam gonna të trajtuar në këtë mënyrë partisë të trajtohen. Unë kam nevojë për një parzmore
Pritini ato
Partia e mbi të dhënat e mia vajzë kemi nevojë për  të jetë e gjatë kuptojnë
Ajo ishte kryesisht herë që unë kam njoftuar autoritetet
E kësaj pjese të përfundojë atë deri kec Barney-së apo çfarë mbiemri ishin në policët vijnë  në Instagram. I   tuaj
Unë kam dëshirë mund  Unë jam komuniteti Bronco
Na vjen keq për këtë djema prapa ligjit të vërtetë njeriu im ju bërë të   quajtur Logan. Ti je heroi im
A jam unë me të vërtetë heroi juaj? Po, pse bro?
Ju vetëm  më pëlqen si një nga YouTube e mia të preferuara unë mund noçkë më prek Bangers Dude kështu Dude
Unë të kërkuar për të fluturojnë nga ju për La isha si oh, kjo është ftohtë
në qoftë se ne rri dhe të bëjë  La sende
Por kam menduar se ka diçka më e freskët se ne mund të bëjmë dua për të bërë një këngë me ty
Për mënyrën se si të gjithë kanë heroin e tyre dhe pastaj të bëjë video Dopest muzikë  2017 dhe
I kam prodhuesin më të mirë në lojë shtëpinë më të mirë në lojë makina më të mira në lojë
Ne jemi gonna të thyer internetin, bro
Ju jeni ju jeni në
si dhe të regjistroheni
dhe
paqe
Ajo që unë të drejtuar, ke tentuar të përfundojë Vlog im nuk shkojnë përpara dhe të prekin , bro?
Unë kam investuar disa kohë dhe kjo është tashmë. A doni të dëgjojnë mundi?
Mirë, si mund  në dashuri  signer?
Gjithkush ka 
me pelqen
Rose mund ta imagjinoni  si rregull? Unë nuk jam duke shkuar për të treguar ju djema gjithçka. Është Gonna të marrë epike njeriu im
Ne kemi shkruar për të bërë ju të shkruar këngën tuaj akoma? Yeah, kështu që ju jeni një lirik  pretty much. Unë nuk e bëj - në sajë
Ne jemi gonna të mbulojnë disa tekst kënge dhe ne jemi Gonna këndojmë bro
 sekonda më vonë hi. Si jeni Logan këtu? Mirë? Mori disa kohë ka kaluar. Është jashtë errët, dhe ne jemi aktualisht regjistrimi
Ti e di si ndihesh ?
Insanely tmerrshëm bro tmerrshëm drejtë. A jeni gati për të nxjerr zjarr në këtë udhë jemi gonna të thyejnë ? Po?
Yeah, djema Mirë
Ne ishim gonna të dhënat për pak kjo video muzikë po del të mërkurën, sepse ne të vërtetë janë të shtënat atë nesër, nëse ju nuk jeni
Subscribed sigurohuni që të regjistroheni
Ne jemi kanali rritje më të shpejtë në YouTube marrë Maverick lidhjen tuaj merch në përshkrim, dhe ne do të shohim y'all nesër. Merrni atë lehtë, Sam
Ti je heroi im 
 në botë për mua
oh
ky fëmijë të jetë
