كيف الحال يا (لوس أنجلوس) ؟
كل من يشاهدنا من جميع أنحاء العالم، شكراً لكم !
وظهوركم هنا، سيكون هذا حدثاً مذهلاً !
نشكركم جميعاً لتواجدكم هنا
ولمشاهدتم هذا
قد تكون هذه واحدة من المبارزات الأعظم في التاريخ !
إذن ودون مزيد من اللغط، فلنبدأ هذا الحفل !
أريد تقديم ...
الرجل، صديقي صاحب أكبر عدد من الضربات القاضية في
 الجولة الأولى في تاريخ الملاكمة
بطل العالم لمرتين
المدفع (شانون بريغز)
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
هذا صحيح يا عزيزي !
هيا يا بطل ... شكراً يا رفاق لمجيئكم !
إسمي هو ( المدفع شانون بريغز)
أنا بطل العالم للوزن الثقيل مرتين
أنا متشوق لحضوري هنا
لدينا شيئ مجنون سيحدث اليوم !
سيحدث شيئ مجنون ... أنصتوا !
لدينا 4 مقاتلين لا يحبون بعضهم البعض !
4 مقاتلين لا يحبون بعضهم البعض !
وتفقدو هذا ... تفقدوا هذا جميعاً !
سيصبحان الفائزان ملكي الإنترنيت برأيي
والذي أعتقد، والذي أعتقد ...
فائزان، ملكا إنترنيت !
هيا يا بطل، حسناً ؟
والآن تفقدوا هذا، سيكون هذا يوماً مجنوناً !
أنا متشوق وأعرف أنكم متشوقون جميعاً
أولا، سننادي على (داجي) إلى المنصة !
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
أنظروا إليه جميعاً !
أنظروا إليه جميعاً !
أنظروا إليه جميعاً !
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
أنظروا إليه !
أنظروا إليه جميعاً !
كيف تشعر يا بطل ؟
حسناً، حسناً، حسناً !
إنكم ترونه جميعاً، إنه البطل (داجي)
طوال الطريق من (المملكة المتحدة)
(لوس أنجلوس)، أنا هنا !
نعم
هيا يا بطل !
حسناً، حسناً، حسناً !
هدئ من روعك، هدئ من روعك !
حسناً جميعاً ...
حسناً جميعاً، البطل القادم الذي سيصعد إلى المنصة ...
الأخ القادم الذي سيصعد إلى المنصة، أعرف أنكم تحبونه جميعاً !
فلنصرخ بصوت عالي، ولنرحب بحرارة ...
لرجلي (جايك)
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
ها قد أتى !
" (داجي) عاهرة، (داجي) عاهرة، (داجي) عاهرة لعينة "
" (داجي) عاهرة، (داجي) عاهرة، (داجي) عاهرة لعينة "
" (داجي) عاهرة، (داجي) عاهرة، (داجي) عاهرة لعينة "
أنظروا إليه !
أنظروا إليه !
" داجي، أنت عاهرتي "
أنظروا إليه !
كيف الحال يا (لوس أنجلوس) ؟
كيف حالكم جميعاً ؟
(داجي)، غلطة (المملكة المتحدة) الأكبر !
هل أنت متأكد من ذلك ؟
هل أنت متأكد من ذلك ؟
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
لقد إتصلت بي وكيلتي البارحة
وقالت لي : "(جايك)، سيكون هناك الكثير من الناس يشاهدونك ... "
وقالت : " لا تقم بأي شيئ غبي ! "
من فضلك لا تقم بذلك يا بطل !
تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)
قالت : " لا تقم بأي شيئ غبي ! "
وقلت ...
" أنا في قتال آخر "
.. قتال الآن، إنه قتال الآن !
إنه قتال الآن، هذا ليس بحدث آيس كريم إجتماعي، 
سأتصرف بجنون في هذا الهراء !
ـ إجلس !
ـ هدئ من روعك يا بطل !
ـ عليك أن تجلس !
ـ هدئ من روعك يا بطل !
تبدو كسجق صغير !
ـ ليس السجق ...
ـ هل لديك شيئ لتقوله لنا ؟
ـ أوه يا رجل !
ـ عليك ان تجلس !
بعد أن نشر (كي إس آي) صورة لجزرته الصغيرة، أعتقد 
أنه لديهم شيئ ليقولوه لنا !
هدئ من روعك يا بطل !
هدئ من روعك يا بطل !
شكراً لكونك مشجعي الأول يا أخي !
ـ ها قد عمل المايك، ها قد عمل المايك
ـ أنت عاهرتي !
إجلس، إجلس !
نعم !
نعم !
تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)
تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)
أوه لا !
هيا، هيا !
تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول)
تباً لـ(داجي)، تباً لـ(داجي)، تباً لـ(داجي)
نعم
إهدأو، فليهدأ الجميع !
فليهدأ الجميع !
لدينا أسئلة وأجوبة، لدينا أسئلة وأجوبة
وسأطلب من الحشد
سأطلب منكم أن تشاركوا في هذا !
حسناً؟ لدي العديد من الأسئلة لكلا الفتيين
فلنخض مباشرة في ذلك !
أولاً، أريد أن أعرف يا (داجي) ...
أريد أن أعرف بصراحة ...
كيف تشعر؟ وما الذي جلبك إلى هنا يا بطل ؟
تحدث إلى الناس !
يا رفاق، يا (لوس أنجلوس)، يا (لوس أنجلوس) ...
المايك يعمل، المايك يعمل !
المايك يعمل !
إنه يعمل، إنه يعمل !
يا (لوس أنجلوس)، (لوس أنجلوس)
(لوس أنجلوس)، (لوس أنجلوس)
مهلاً، ما هذا الذي تلبسه بحق الجحيم ؟
أنا ألبس دبابة !
أهذا قميص (والمارت) ؟
أم منتجاتك الرخيصة ؟
رجلي يبدو كـ(إيلين ديجينيرس)
رجلي يبدو كـ(إيلين ديجينيرس)
ما هذا ؟
(جايك)، أنت لا تريد هذا !
(والمارت)
(داجي)، لا يقال أنه هذه دعابة يا كلب !
عندما ستُرمى خارج الحلبة ...
وعائلتك تشاهدك ...
كل ما ستسمعه هو 1، 2، 3، 4
5، 6، 7
1،2،3،4،5
6، 7، 8، 9، 10
الأمر ليس بمزحة يا (داجي) !
يا رجلي ...
ـ الأمر ليس بمزحة !
ـ سأشتري لـ (داجي) شخصياً نظارات جديدة، أعتذر عن هذا يا بطل !
سأشتري لك نظارات جديدة، إنها غلطتي !
سيكلف ذلك أكثر من إيجارك !
دعني أجب على السؤال !
ـ دعني أجب على السؤال !
ـ نعم، من فضلك !
دعه يجب على السؤال يا بطل !
حسناً يا بطل، سؤالي موجه لك :
 كيف تشعر حيال هذا الحدث، كيف هو شعورك الآن ؟
ما الذي جلبك إلى هنا اليوم ؟
أنا سعيد فقط لنيلي فرصةً للكمك على وجهك !
سألكمك الآن، تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
لا، لا، لا، لا ...
(والمارت)
(والمارت)
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
إنه غاضب !
إنه غاضب !
الآن، نريد أن نبقي هذا الشيئ تحت السيطرة
جميعاً، علينا التحلي بالهدوء !
نحن نحظى بالكثير من الوقت الجيد، الكثير من المتعة !
حسناً ؟
والآن سؤالي لأخي ...
كيف تشعر؟ ما هي حالتك الذهنية الآن ؟
حالتي الذهنية الآن هي فقط ... فقط قتلك !
حسناً ...
أريد أن أنهيك !
أريد أن أنهيك !
هذا قتال حقيقي إذن جميعاً، يا فتيان وفتيات ...
هذا قتال حقيقي !
هذه مشكلة الآن !
هؤلاء الرجال الأربعة لا يحبون بعضهم البعض !
لا يحبون بعضهم البعض، حسناً ؟
سؤالي لك إذن، السؤال نفسه يا بطل
ما هي حالتك الذهنية الآن ؟ كيف هو شعورك وأنت تستعد لهذه المبارزة ؟
أنصتوا !
أنصتوا !
لست متأكداً إن كان هذا الطفل يمزح أم لا !
ستعرف في الـ 25 من أغسطس !
في الـ 25 من أغسطس، ستعرف ذلك !
ـ ستعرف ...
ـ في الـ 25 من أغسطس، ستعرف !
ـ سأخربك !
ـ حسناً ...
تباً لـ(جايك بول)، تباً لـ(جايك بول) !
من يشاهد فيديوهاته وهو يلاكم ؟
(والمارت)
شاهدهم، شاهد جميع فيديوهاتي !
حسناً، حسناً ...
في الـ 25 من أغسطس، ستعرف من أكون !
الـ 25 من أغسطس !
من الأكثر جرأةً، البنوك أم (داجي) ؟
السؤال ...
من الأكثر جرأةً ؟
يا رجلي، لا تستطيع الحديث عن البنوك !
لا تستطيع الحديث عن البنوك !
حسناً، حسناً يا رفاق، أنصتوا ...
لا، لا إنتظر، إنتظر ...
حسناً يا بطل، تفضل ...
ـ أريد فقط قول شيئ ما ...
ـ آخر كلمة !
أعرف أنه عندما كنت ...
لم تكن راضياً يا أخي ...
ـ خض في الموضوع، خض في الموضوع !
وأعلم بخصوص ذلك، أعلم بخصوص ذلك !
هيا، هيا، إستمتع بلحظتك يا (داجي) !
إستمتع بالـ 15 ثانية من الشهرة خاصتك !
هذه هي اللحظة الأهم في مسيرتك !
إنها هي اللحظة الأهم في مسيرتك !
أين هي نظاراتك يا (داجي) ؟
من فضلك، تفضل بالجلوس !
من فضلك يا بطل، من فضلك يا (جايك) !
(والمارت)
شكراً يا بطل، أقدرك !
أنا أحبك، هيا يا بطل !
الآن، سؤالي التالي ...
سؤالي التالي موجه لأخي (داجي)
(داجي)، بسرعة ...
ما هي نقاط الضعف التي تراها في خصمك، وكيف ستظهرها ؟
نقاط الضعف ...
أشعر وكأن رجلي لديه ذقن ناعم !
أعتقد أنه لديه ذقن ناعم !
أريد كسر ذقنه !
ـ تريد كسر ذقنه ؟
ـ سأكسر ذقنه !
ـ ستكسر ذقنه، ستفتح ذقنه ؟
ـ سأكسر ذقنه ؟
سأفتح ذقنه !
ـ مفتوح كلياً ؟
ـ فم رجلي سيكون معلقاً !
يقول رجلي أن فمه سيكون معلقاً ومرتخياً !
سأحطمك يا صاح !
ـ يقول أنه سيحطمه جميعاً !
ـ سوف أحطمك !
حسناً، حسناً، سأعطي المايك لرجلي الآن !
(جايك)، (جايك)، تعرف أننا نحبك، أنت الرجل !
سؤال سريع، هل ترى أية نقاط ضعف في هذا الأخ هنا؟
ما الذي ترى ؟
وكيف ستظهرها ؟
ـ كم لدينا من الوقت ؟
ـ أوه تباً !
لأن هذه العاهرة لا تساوي شيئاً !
حسناً، حسناً !
يا رجلي ...
172 سنتيمتراً، 172 سنتيمتراً !
ـ 172 سنتيمتراً
ـ 172 سنتيمتراً
ـ 172 سنتيمتراً
ـ 172 سنتيمتراً
لست ضخماً !
إذهب وإجلب نظاراتك !
ـ (والمارت)
ـ (والمارت)
ـ (والمارت)
ـ (والمارت)
سنترك هذا الأمر لليلة المبارزة يا رفاق !
لست ضخماً !
1، 2، 3، 4، 5، 6
7، 8، 9، 10
هذا كل ما ستسمعه !
هذا كل ما ستسمعه !
نعم، نعم !
حسناً، حسناً !
ـ هيا !
ـ يعجبني هذا بالمناسبة، هذا رائع !
هيا !
هيا يا بطل !
ـ أنصتوا، أنصتوا يا رفاق !
ـ أنت وفريق السجق خاصتك !
سيشهد العالم على هذا !
سجق؟ وبم أنت مغلف ؟
ـ سجق !
ـ نعم !
يا رجلي ...
إجلس !
إجلس !
ـ تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
ـ إجلس !
ـ لم تقف هناك؟ تعال إلى هنا !
ـ لا، سنترك ذلك لليلة المبارزة !
لم تقف بعيداً ؟
إنه غاضب !
(والمارت) غاضب !
هؤلاء الرفاق يبقونني مشغول هنا يا رجل !
هيا يا بطل !
سأستمني على منتجاتك القذرة !
ـ حسناً حسناً ...
ـ لم منتجات قذرة ؟
يا رجل، على الأقل ألبس منتجاتي الخاصة، أنت تبدو كـ(إيلين ديجينرس)
أنت تلبس كعب !
ـ (والمارت)
ـ لقد قال عنك (إيلين ديجينيرس) ... إنه مجنون !
حسناً يا بطل، سؤالي القادم موجه لأخي (جايك)
(جايك) بسرعة، أريد جواباً لهذا
حسناً؟
ماذا ستكون نتيجة مباراة أخيك ؟
ما رأيناه وما قد حدث ... في فيديو مبارزة (لوجان)
ضد رجل يزن 115 باوند
نعم، رأينا ذلك !
ـ نعم، ضد رجل لا يستطيع الملاكمة ...
ـ لقد كان ذلك رائعاً !
و (كي إس آي) ؟
يا رجلي، أنتم تقاتلون أشخاصا لا تجيد الملاكمة !
لا يستطيع الملاكمة !
بالضربة القاضية في الجولة الثانية !
الجولة الثانية ؟
ـ لقد قال الجولة الثانية
ـ راهن على ذلك بمائة ألف دولار !
راهن على ذلك بمائة ألف دولار !
هدئ من روعك يا بطل !
حسناً، حسناً، السؤال نفسه موجه إلى (داجي)
ماذا تعتقد أن يفعل أخوك يا بطل ؟ ماذا ستكون النتيجة ؟
أخي إذن ... أول شيئ سيفعله هو اللهو بـ(لوجان)
ـ سيلهو به أولاً؟
ـ نعم، سيلهو به أولاً !
سيختبر قدراته !
ثم بمجرد أن يعرف حدود إمكانياته، سوف يكسره !
سيهزه بالضربة القاضية مباشرةً !
هذا هو كل شيئ ... مباشرة !
سيهزمه منذ الجولة الثالثة !
أسمعتم هذا إذن؟ أخي (جايك) يقول أن أخوه سيفوز منذ الجولة الثانية
وأخي (داجي) يقول أن أخوه سيفوز في الجولة الثالثة
حسناً؟ ما هو رأيكم الخاص ؟
إن كنتم تعتقدون أنها ستكون ضربة قاضية منذ الجولة 
الثانية، دعوني أسمعكم تقولون "نعم"
وإن كنت تعتقد أنها ستكون ضربةً قاضية في الجولة الثالثة، أحدث ضجة !
راهن على ذلك بمائة ألف دولار !
يقول راهن على ذلك بمائة ألف دولار يا بطل !
مرحباً بك في العالمية يا عاهرة !
مرحباً بي في العالمية ؟
ـ مرحباً بي في العالمية ؟
ـ (والمارت)
حسناً، حسناً ...
هيا يا بطل !
أنصتوا، ستقفون وجهاً لوجه الآن !
لا أريد أية مشاكل هنا ...
شيئ آخر ...
شيئ آخر ...
شيئ آخر، حسناً دعني أسمع ما لديك لقوله يا أخي !
لقد جلبت لك شيئاً يا (داجي)، إلبس هذه !
ـ جلبت لك ذلك 
ـ إلتقطها وإعطها لي !
ـ إلبسها !
ـ إلتقطها وإعطها لي !
(والمارت)
(والمارت)
هيا !
الـ 25 من أغسطس !
سيكون يوم نهاية (داجي) !
من يفعل هذا ؟
من يفعل هذا غير رجلي (جايك) ؟
هيا يا بطل !
لا، أنت تعلم أن ذلك مستحيل !
توقف عن تدريبهم !
ـ هيا يا بطل 
ـ سوف أخربك !
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
سنقوم بالـ "وجها لوجه"، سنقوم بالـ "وجها لوجه" !
لا مشاكل، لا مشاكل، فقط قفوا أمام بعضكم !
من أجل الكاميرات هناك، أريدكم أن تعطوا النظرة الأكثر شراً يا أبطال !
ضعوا مايكروفوناتكم، أريد أن أرى النظرة الأكثر شراً !
دعني أرى، أزل نظاراتك يا بطل !
أنظر إلى عيناه، أنظر إلى عيناه يا بطل !
نعم
لا، إهدأ إهدأ ...
سأجعلك عاهرتي في الـ25 من أغسطس !
ستكون عاهرتي !
ستكون عاهرتي !
واجهني إذن، هيا !
هيا !
أتمنى أن تكون لكماته أقوى من سحباته !
أوه ... حسناً !
عاهرة صغيرة !
عاهرة صغيرة !
(والمارت)
هذا أصعب من المواجهة بنفسها !
هيا يا بطل !
حسناً جميعاً! كما ترون، إنهم يسيرون هذا يا بطل !
إنهم يشقونني طوال الوقت !
بجانب المنصة ...
أريد أن أنادي على رجلي، تعرفونه جميعاً ... تحبونه جميعاً !
رجلي (كي إس آي) !
هي يا بطل !
ـ (كي إس آي)
ـ هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
موسيقتك مقرفة !
فلنصفق مجدداً لرجلي (كي إس آي) جميعاً !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)
حسناً، حسناً !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)
الآن، أنصتوا إلي جميعاً !
إستعدوا لشيئ ما  !
إستعدوا لشيئ سيصدم العالم !
إستعدوا لرفع الحرارة !
هل أنتم مستعدون لرفع الحرارة ؟
هل أنتم مستعدون لرفع الحرارة ؟
مرة أخرى، هل أنتم مستعدون لرفع الحرارة ؟
ها قد أتى !
إنه الرجل بنفسه !
(لوجان بول)
هيا يا بطل !
هيا يا بطل !
مرحباً يا عاهرة !
كيف الحال يا رجل؟
ـ هل أنت مستعد لهذا ؟
ـ أوه يا عزيزي ...
أأنت مستعد لهذا ؟
مرحباً يا (لوس أنجلوس)، كيف الأحوال ؟
(لوس أنجلوس)، كيف الأحوال ؟
من منكم مستعد للحدث الأضخم في تاريخ الإنترنيت ؟
من منكم مستعد لمشاهدتي أبرح مؤخرة هذا الرجل
 ضرباً في الـ 25 من أغسطس؟
هيا !
لست مستعداً لهذا !
حسناً يا بطل، حسناً يا بطل
نحبك يا بطل، هات قبضتك !
هيا يا بطل !
حسناً جميعاً !
حسناً، هذا سؤال&جواب
ولدينا الكلاب العملاقة هنا الآن !
لدينا الكلاب هنا الآن !
أنظروا إليه جميعاً !
أنظروا إليه جميعاً !
أخيراً تنظر مباشرة إلى عيناي يا عاهرة !
وأخيراً تنظر مباشرة إلى عيناي !
أخيراً !
يبدو أنه قد كبر لديك قضيباً اليوم !
لكنه قضيب صغير !
وأنا نباتي، لهذا أستطيع التعرف على الجزرة الصغيرة عندما أرى واحدةً !
(والمارت)
(والمارت)
أوه يا رجل، من الصعب العودة في هذا ...
أنصتوا، أنصتوا، أنصتوا !
نحن هنا اليوم ... أتينا إلى هنا اليوم لمعرفة من سيصبح ملك الإنترنيت
هذين الأخوين، أم هذين الأخوين
أتفهمون قصدي ؟
هيا يا بطل !
سؤالي القادم إذن ...
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) ....
لو ... حسناً حسناً ...
يعجبني هذا !
ـ حسناً حسناً ...
ـ يعجبني هذا !
مهلاً، ما هو رأيكم في (كي إس آي) ؟
حسناً، حسناً ...
علي طرح سؤالي الأول الآن ...
تفضل بالجلوس يا أخي!
من فضلك يا أخي (لوجان)، تفضل بالجلوس يا أخي !
حسناً، هيا يا بطل !
سؤالي ... علي طرح سؤالي الأول على البطل ...
ـ لقد كانت مباراته الأخيرة ضد (جو) ...
ـ البطل ؟
البطل؟ هذا خطأ لغوي !
البطل لفترة محدودة فقط !
بالكاد أنت بطل ! بالكاد أنت بطل !
جميعنا أبطال، جميعنا أبطال !
أنا آسف ولكن ...
أعلم أنك مصاب بعمى الألوان، لكن لم أعلم بمرضك 
بمتلازمة التوريت أيضاً يا أخي !
إخرس !
لم لا تأتي إلى هنا وتجعلني أخرس يا عاهرة ؟
إهدأو، إهدأو، إهدأو، إهدأو !
لا تفعلو هذا، لا تفعلوا هذا !
أحبك أيضاً يا أخي !
ـ حسناً سؤالي الأول ...
ـ لم لا تفعل ذلك ؟
سؤالي الأول موجه للبطل
حسناً يا (كي إس آي)، كيف تشعر يا أخي ؟
وما الذي جلبك إلى هنا اليوم، لقد ناديت هذا الرجل، 
هيا يا بطل تحدث إلى الناس !
كيف الحال يا (لوس أنجلوس) ؟
اللعنة !
شعور جيد أن أتواجد في (لوس أنجلوس) يا أخي !
ليس مرحباً بك، ليس مرحباً بك !
كيف أبدأ هذا ؟
أعتقد أنه لدي شيئ ما لأقوله !
تباً للأخوين (بول) !
تباً للأخوين (بول) !
نعم، تباً للأخوين (بول) !
تباً للأخوين (بول) !
ـ نعم، تباً للأخوين (بول) !
ـ تباً للأخوين (بول) !
نعم، تباً لهم !
ـ نعم (جايك مقلداً لصوت جاي جاي)
هل لمؤخرتك الغبية شيئاً آخر لتقوله غير هذا ؟
إخرس !
حسناً، لا تجرؤ على مقاطعتي مجدداً !
أنا فقط أحاول أن أتجنب المشاكل الآن !
حاول ألا تقاتلني !
كلما تحدثت أكثر، كلما بدوت أكثر غباءاً، إستمر في الحديث !
هذا جيد يا أخي !
هذه مدينتك، لقد توقعت هذا !
لا، نحن من (أوهايو) يا أخي !
تحدث !
تحدث !
أجب على السؤال يا بطل !
أجب على السؤال !
نريد معرفة ... أنت البطل، قم بدورك !
نريد معرفة ما الذي جلبك إلى هنا اليوم، لماذا ناديت هذا الرجل؟ أخبرهم !
ـ أتعرف ماذا ؟
ـ ماذا ؟
سأسخر منه، إنس أمر الأسئلة يا أخي !
سأسخر منك، لهذا ...
أنظروا إلى بقع العرق على إبطه، إنه يتعرق !
(لوجان بول) ...
أنظروا إلى بقع العرق على إبطه، إنه يتعرق !
دعني أتحدث يا عزيزي !
(لوجان بول) ...
(جايك بول)، أياً كان من عائلة (بول) ...
لقد سمعنا هذا يا عاهرة !
لقد سمعنا هذا يا عاهرة !
ـ إخرس
ـ (جايك)، إجلس مكانك !
ـ (جايك)، إجلس مكانك !
ـ أخرسهم من فضلك !
ـ فليكن الأمر منظماً يا رفاق ...
ـ إجلس، إجلس !
ـ من فضلك يا أخي ...
ـ دعني أجب على هذا !
من فضلك يا أخي (جايك)، دع هذا الرجل يفصح عما 
بداخله، ثم سيأتي دورك أيضاً !
ـ (لوجان بول) ...
ـ (جايك ...
يا من تريد أن تصبح (كونور مكغريجور)
يا قطعة القذارة الغبي !
لا أستطيع الإنتظار لكي ألكمك على وجهك الغبي !
" إخرس يا عاهرة "
عندما ستشعر بقوتي ...
تضربك على وجهك بشكل متكرر ...
تبدو كشرير غبي !
ستدرك حينها ...
ـ عندما تشعر بقوة ...
ـ ستدرك حينها أنك إرتكبت خطأ بمحاولتك لملاكمتي !
لكن لا تقلق يا أخي ...
دعه يحظى بوقته !
لا تقلق يا أخي !
لقد وعدت ...
ألا أصورك بعد أن أهزمك على الحلبة يا أخي !
أعدك بذلك !
في الواقع أتعرف ماذا ؟
قبل بضعة أشهر، جلبت لي هدية مليئة بمنتجاتك القذرة ...
لهذا أتعرف ماذا؟ أردت أن أرد معروفك !
وأجلب لك هداياي الخاصة !
ماذا لديك يا بطل ؟
لقد جلب له هدية يا ناس !
أعرف أنك معجب كبير ...
وأنا أيضاً يا أخي !
أتتذكر هذا ؟
كائن (توي ستوري) الفضائي، صحيح ؟
ها أنت ذا، هذا لك !
ـ أوه يا رجل ...
ـ هذه الأشياء أرطب منك يا أخي !
وهذا شيئ من الصعب فعله !
أقول لك ماذا ...
ـ يمكنك بيع هذه على (إي باي) بـ 5 دولارات !
ـ جلبت لك شيئاً ساطعاً يا أخي !
لكي تتمكن من إصلاح هذا الهراء ...
ما الأحوال ؟
إذهب من هنا !
حسناً، نحن نتبادل الهدايا إذن ...
نتبادل هدايا !
نحن نتبادل الهدايا !
نتبادل الهدايا، أفرش هذه على الأرض !
أتريد بعض الهدايا ؟
هذه هي هديتك !
حاول ألا تفعل ذلك يا أخي !
اللعنة
إنتظر لحظة يا أخي !
ـ ليس هكذا يقوم (لوجان بول) بعمله !
ـ أهذه ممسحة أرجل يا بطل ؟
ـ أهذه ممسحة أرجل يا بطل ؟
ـ من منكم يريد ورق حمام ؟
أوه ... ليس ورق الحمام !
هذا وجه ( كي إس آي)
الجميع في منزلي يستعمل هذا !
جلبت لك كتاب (يوتوب للأغبياء) !
قد تحتاج لقراءة هذا !قد تحتاج لقراءة هذا يا أخي !
ـ ها أنت ذا !
ـ هذا رائع !
ـ ما هذا ؟
ـ أنت حتماً بحاجة إلى قراءة هذا يا أخي !
(يوتوب للأغبياء)؟
(يوتوب للأغبياء)
دعني أخبرك شيئاً ما، هناك سبب لشرائك لهذا !
هناك سبب لشرائك لهذا !
لأعطيك إياه يا أخي !
لأعطيك إياه يا أخي !
أنا أقف هنا لأنني أستطيع شم رباط رأسه من هنا !
سؤال صريح، كم تملك من هذه ؟
إلى جانب هذه التي وجدتها في جيبي الخلفي ؟
والتي رائحتها كالمؤخرة أيضاً !
تلك ليست ملكي !
يا للقرف، إنتبهوا !
لكن معجبيك قد أخدوها بكل تأكيد !
هيا يا بطل !
حسنا، أتعرف ماذا ؟
سأكون لطيفاً، سأكون لطيفاً !
حسناً يا أخي !
أتعرفون في 2017 يا رفاق، فلنكن صريحين
(لوجان)، لقد كنت الأفضل يا أخي !
لقد كنت الرقم واحد !
كنت القوة التي لا يمكن إيقافها !
وماذا حدث ؟
لا، لا، لا !
حتى في نهاية عام 2017، لقد قلت " لقد بدأت لتوي "
عام كذلك وفقط بدأت لتوك يا أخي !
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)، (لوجان)
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان)، (لوجان)
إستمروا في ذلك، إستمروا !
أخبرني إذن يا (لوجان) ...
ما الذي حدث بحق الجحيم في يناير الماضي؟
أكان ذلك أنت تبدأ لتوك ؟
لأن إن كان الأمر كذلك، فسأنهي هذا الهراء بسرعة !
أنا على وشك أن أتأكد من ألا تستمر في ذلك !
حسناً، لدي سؤال الآن ...
لا، لا، لم أنته بعد !
لم أنته بعد !
إذهب يا (كي إس آي)، إذهب يا (كي إس آي)، إذهب يا (كي إس آي) !
تباً للأخوين (بول)، تباً للأخوين (بول)، تباً للأخوين (بول)
يا بطل، لدي سؤال لك ...
ـ لا، لا، لدي شيئ ما لأقوله
ـ حسناً يا بطل، تفضل !
(لوجان بول)، لقد أصيبت ركبتك قبل بضع أعوام، أليس كذلك ؟
نعم يا أخي، لقد قمت بأبحاثي !
ماذا حدث ؟
سيداتي سادتي، نعرف جميعاً ما قد حدث لآخر
 شخص عانى من إصابة في الركبة
هذا ما إعتقدته !
هذا ما إعتقدته !
في الواقع، أنت سيئ في الحديث يا أخي !
أنت لا تنتمي إلى (لوس أنجلوس)
أنت لا تنتمي إلى (هوليوود)
حسناً، أتعرف ماذا؟ أتعرف ماذا ؟
أخبرني عن هذا، أخبرني عن هذا !
ماذا ستفعل يا (لوجان) ...
ما الذي ستفعله عندما تخسر ؟
أخبرني، ما الذي ستفعله ؟
أتعرفون ماذا؟ لدي فكرة !
سيجهز كاميرته
سيجهز كاميرته
سيحاول أن يبدو مهزوماً ومتأثراً
وسيبدأ بشيئ ... سيبدأ بشيئ مألوف !
ـ لا، لا، لا ...
ـ أجلس مؤخرتك يا عاهرة !
ما الذي يقوله بحق الجحيم ؟
ـ أجلس مؤخرتك  !
(جايك)، لم لا تزال واقفاً ؟
لم أنته بعد، لم أنته بعد !
إجلس يا عاهرة !
هيا يا سخيف !
يا إلهي !
تبدو جيداً الآن، أصبح الوقت وشيكاً !
تأكد من أن تقترب من وجهي في هذا !
هذا ما ستقوله عندما تخسر
حسناً ...
لقد أسأت التقدير بشكل شديد ومستمر !
أوه ...
ماذا يا عاهرة ؟
نعم يا أيها الجبان !
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا !
أنت وفريقك الغبي ...
لاحظوا كيف لم يحدث أي شيئ !
حرفياً، لم يحدث أي شيئ !
مهلاً، أعطه المايكروفون، أعطه المايكروفون !
أعطه المايكروفون، أعطه المايكروفون !
أين هو (جايك) ؟
لا تلمسني يا أخي !
لا تلمسني !
لا تلمسني يا أخي !
تراجعوا، تراجعوا !
تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا !
لم أنت بعيد مني ؟
تراجعوا !
نحن بخير يا أخي !
أعطه المايكروفون !
أعطه المايكروفون !
ـ إستمر في المشيئ بعيداً يا أخي !
ـ الـ 25 من أغسطس !
الـ 25 من أغسطس
(والمارت)
هيا يا (كي إس آي)، هيا يا (كي إس آي)، هيا يا (كي إس آي)
ـ أعطه المايك، أعطه المايك !
ـ المايك معي يا أخي !
إذهب من أجل ذلك !
(دجاي دجاي) ...
أنت مُحرج !
أنت لست بملاكم !
ـ لست بملاكم !
ـ أخي، أخي ...
أخي ...
أي شيئ ...أتعرف ماذا ؟ لا أستطيع الإنتظار يا أخي
أنظر إلي،أنظر إلي،أنظر إلي !
ـ أنا أنظر إليك ...
ـ خف مني !
خف مني !
لا أحد يحميك يا أخي !
غير أمك المثيرة للسخرية
وأبوك المقرف الوهمي !
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
هيا !
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
(لوجان)، (لوجان)،(لوجان) ...
(جايك)، أين هو (جايك) ؟
(جايك)، تعال إلى هنا، (جايك)، تعال إلى هنا !
أنا هنا !
(جايك)، أنا هنا، تعال إلى هنا !
تعال، أنا هنا !
(والمارت)
" (والمارت) "
ليس هناك أي حارس أمن، ليس هناك أي حارس أمن، تعال إلى هنا !
نحن هادئون، نحن هادئون !
أنا بخير !
فليخرج الجميع من على الخشبة  !
فليخرج الجميع من على الخشبة  !
لا نريد فريق عمل على الخشبة !
البطل لا يملك فريق عمل، هيا يا بطل !
حسناً؟ فليهدأ الجميع !
نعم
أنا أرتعش يا (كي إس آي) !
أنا أرتعش
المباراة ستكون في الـ 25 من أغسطس جميعاً !
أنظر إلي يا (جايك) ... (جايك)، أنظر إلي !
(والمارت)
(والمارت)
ستباع التذاكر كلها الأسبوع القادم !
كما ترون، الأمر حقيقي !
الأمر سيحدث !
الأمر سيحدث !
سألاكم مؤخرتك كما لم تتوقع على الإطلاق !
تتحدث كثيراً عن يناير، وليس كثيراً عن أغسطس !
لقد جعلوني أتعرق هنا !
لقد جعلوني أتعرق هنا !
وكأنني ذاهب إلى السجن !
لقد جعلوني أتعرق هنا وكأنني ذاهب إلى السجن !
يجن جنونهم
يجن جنونهم  !
100 مليون شخص
100 مليون شخص من جميع أنحاء العالم، سيشاهدون هذه المبارزة !
هذه المبارزة كفيلة بأن تكون بحجم ...
هذه المبارزة كفيلة بأن تكون بحجم مبارزة (مايويثر)
هيا يا بطل !
ـ لا، إهدأوا جميعاً !
ـ إحم عاهرتك !
متى ستأتي إلى هنا ؟
ـ إحم عاهرتك !
ـ تعال إلى هنا !
تعال إلى هنا !
( كي إس آي) ضد (لوجان بول)
(داجي) ضد (جايك بول)
(مانشيستر) ـ (المملكة المتحدة)
السبت، الـ25 من أغسطس 2018
