Më lejoni të filloj duke thënë se unë mendoj qe vëllai im eshte nje idjot
eshte e vertete
Dhe ai mund të jetë një kar i vërtetë ndonjëherë
Gjithashtu e vërtetë
Por, ai është vëllai im
Ende e vërtetë
Dhe unë do ta mbeshtes gjithmon
Është, Ngritja e Paulve
(Kjo është vërtet) Vëllezërit janë kthyer
Ne do të bëjmë këtë gje të duket e lehtë
si një lojë, TIC TAC
Tani, ini, mini ,majni mo
Zgjidh një youtuber dhe digjeneroje ngadale
Të gjitha shikimete tyre po bien si bora
Sapo kemi blerë dy lambo
Me dyer si flutura
Edhe pse, ata kështu poshtë,
Është e qartë se të gjithë këta të tjerë jane idiotë te vegjel
(FAKT, FAKT)
Ne erdhëm dhe kapëm
Youtubin nga *koqet*
Unë e di për një fakt
Se nuk ishin gati per pauls
Në të gjitha, 20-at e hershme dhe më shumë talentë se ju te gjith
(Dhe ne topin), lejeni youtube ne ende fitojm
Si nje gjyle
Vendos emrin e Jakeit në titullin tënd
Dhe ju mund të paguani qiranë e këtij muaji
Ne e dimë se po i thirrni avokatët tuaj
po ky esht shpenzim i mire parave
Po, vëllai im e prishi punen
Por ai ende e ka kontratën e tij të Disnejit
Më tako personalisht
Unë ju garantoj se nuk do të bëni kontakte me sy
(Kur vëllezërit Paul bashkohen, interneti prishet)
(Mos u merr me me të mirët, djalë, është kaq e thjeshtë)
(Po i mirëpresim fansat tuaj me krahehapur)
(sepse kjo është një anije kozmike që është drejtuar për yjet)
Të gjithë janë të pjekur
Te etur për shikime
Por ne thjesht po bejm pak qejf
Dhe këta tipa si tridhjetë vjeq
Dhe emrate tyra nuk ja vlejn gati ti thejm
Për të rrokullisur gjuhët tona
Tani nuk mund t ju them të ardhmen
Por është një fakt që sapo kemi filluar
(HA HA HA)
Jeta po ecën vetem më shpejt
Unë dhe Logey do mberrijm ne Mach 1
(FAKT FAKT)
Suksesi. Asnjëherë.Nuk.Ndalet
Vetëm. Dy mënyra. Për tu bere me i madhi.
Një:Të jetë një shushurimë
Fitoni famën tuaj nga të mëdhenjtë
Dy: Behu një Maverick
Udhëheq grupin si Napoleoni
une e zgjedhi te dyten
Ju mund të hipni në kalin tim
Mjaft hapësirë dhe numri një
Mori një jete me te
Uh, Logan, um
Kjo është sikur hipokrite, sepse kam bërë një video për të mos urryer njerëzit
Po, e di, pashë videon, po
Kështu që unë nuk mund ta bëj këtë
Unë jam i mërzitur, bro, ato video janë te mira
Jo ato nuk janë
Prisni të mbani lart, e dëgjoni atë bro?
Pjesa e dytë po vjen, mbylle gojen! Pjesa e dytë !!
Jo, jo, jo...JOOOO!
Është
Pjesa e dytë, harrojeni për të parën
Nëse kjo është një garë këmbë, unë do të vrapoj në të kundërt
Ju jeni duke bërë rima, por ne jemi duke bërë milione para
Ndale këtë! Ndal Logan
Pjesa e dyte nuk mund të dale kurre
Por vëlla, a nuk mendoni se duhet ta adresojmë ate gjënë
Qe çdokush është duke e pyetur veten?
Jo, nuk po flas më për ate gje më
Vella, por une vetem po them se
ka dy anë në çdo histori dhe nuk do të shkojë asgjekund
Mirë që është e vërtetë ashtu si ju nuk e dini kush është duke thënë të vërtetën dhe kush gënjen?
 
