ما هي ... وضعيتك المفضلة في الجنس؟
يا إلهي، لا يمكنك سؤالي هذا !
لكن علي قول أنها تسمى (سائق الكومة)
هذه الوضعية مجنونة يا أخي، دعني أخبرك عما يحدث !
الذكر يكون في وضعية الوقوف، ويضع رجله ...
(لوجان بول فلوغز)
يا إلهي !
لقد عاد فتاكم إلى السرج
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
حسناً، أنصتوا يا رفاق، سأخوض مباشرة  في الموضوع !
كما قد سمعتم، في نهاية هذا الشهر، سيجرى المؤتمر الصحفي لـ(كي إس آي) ضد (لوجان بول) هنا في (لوس أنجلوس)
وفي الـ25 من أغسطس
الحدث الأعظم في تاريخ (يوتوب)
(لوجان بوول) ضد (كي إس آي)
(جايك بوول)، (لوجان بوول)
أياً كان من عائلة (بوول)، لا أكترث !
مسبح (جايك)، مسبح (لوجان) ...
أياً من المسابح ...
ماذا دهى كل هذه المسابح ؟
هناك الكثير من المسابح .. إستمع !
بالحديث عن المسابح يا (كي إس آي)
أنت تنتمي لمسبح الأطفال، لأنني سأجعلك ساقطتي !
إن رأيتم حسابي على الـ(إنستغرام)، @loganpaul إن أردتم متابعتي هناك
واحد من الذئاب المحظوظة سيتم جلبه إلى هنا في (لوس أنجلوس) لكي يحضر تصوير المؤتمر الصحفي
(جايك بوول)، (لوجان بوول)
ـ نستطيع السخرية منه أكثر، فقط دعني أنهي هذا ...
ـ أيا كان من المسابح !
ثم يمكننا فعل ذلك !
لأننا قد أصدرنا لتونا (خط كاسر القواعد)
نحن جميعاً نلبس ذلك الآن، إنه إصداري المفضل حتى الآن يا أخي !
لأنه كما تعلمون يا رفاق، ماذا يعني أن تكون مافريك ؟
هو شخص يتجه يميناً عندما يتجه الجميع يساراً، هو شخص مستقل
بالحديث عن الإتجاه يميناً، عليك الإتجاه يميناً هنا !
أعرف، أنا أقوم بذلك !
وأنصتوا يا رفاق، أنا لا أحرضكم على كسر القوانين
أنا أحاول تشجيعكم على التفكير خارج صندوق قوالب البسكويت
الذي وضع مجتمعنا الأغلب بداخله
كنت مجرد فتى من (أوهايو)، وبإستعمالي لقبضة يدي وشراستي ...
إندلعت !
والآن بدأنا ثورة، فليبارك الرب !
في الواقع، هذه المنتجات ساخنة لدرجة أنني سأقف جانباً وسنقوم بتصويرمونتاج !
لم تتحرك بالعرض البطيء؟
نستطيع أن نعدل ذلك في الحياة الحقيقية
لقد أخبرتني أن ذلك سيكون بالعرض البطيء
سيكون بالعرض البطيء فعلاً، في المنشور، في التحرير!
يمكنك أن تتحرك بالسرعة العادية
لقد قلت أننا سنفعل ذلك بالعرض البطيء
سيكون ذلك فعلاً بالعرض البطيء !
عدد اللقطات كبير، تستطيع التحرك بشكل طبيعي، ثم سنبطئ ذلك !
هل تفهم ما أقول ؟
لأن طريقة غلقك لعينيك تجعلني أعتقد أنك لا تفهم !
لا يبدو أنه يفهم الآن !
ماذا تقول الآن ؟
ـ (سبينسر)، هل تستطيع ... 
ـ لا يفهم إطلاقاً
ـ هل علي فعل هذا؟
ـ هل تستطيع تجربة ذلك من فضلك ؟
و ... أكشن !
لا، لا زلت تتحرك بالعرض البطيء، لقد فعلت نفس ما فعله (مايك) !
ـ هل فعلت الشيئ نفسه؟
ـ لقد فعلت الشيئ نفسه !
ـ لقد إخترق عقلي !
ـ (مايك)، ما هذا بحق الجحيم ؟
ـ خارج ...
ـ لقد أتيت ...
ـ سأحاول ...
ـ جرب أنت !
حسناً، سأنتظر !
هل ستجرب ذلك ؟
بصراحة، سأتخلى عن هذا المونتاج يا أخي !
لقد أصدرنا القميص الأزرق المقطع
القميص الرمادي المقطع
السراويل الرياضية الحمراء، ثم قمنا بشيئ فاخر في هذه الشورتات
أنظروا، لديهم سحابات في الأعلى
في حال كنت لا تفضل اللون الأحمر، يمكنك أن تغلقه !
(مايك)، لا تستطيع حتى ...
لا تستطيع غلق سحاب !
سأغلق ذلك من أجلك !
في حال لم تكن من محبي اللون الأحمر، يمكنك غلق هذا السحاب !
لقد كان هذا غريباً يا رجل، هل تستطيع عدم إعادة ذلك بالعرض البطيء؟
نعم يا رفاق، كل ما عليكم فعله يا رفاق هو دخول موقع المافريك على
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وسيتم ترشيحك مباشرة لتأتي إلى (لوس أنجلوس) لأجل المؤتمر الصحفي ولكي تتسكع من الـ(سكاد) ...
تسكع مع بعض السكادز، إنه سمك جديد ولذيذ !
ـ لكي تتمكن من التسكع مع سكل الـ(سكاد) !
ـ يمكنك تخليلها ببعض الليمون ووضعها في فتات الخبز !
قنبلة، قنبلة يا أخي !
لكي تتسكع مع الفريق !
وربما كسر بعد القوانين، سيكون ذلك ساطعاً الآن !
يا للهول !
إنه (كايلر) و(ماديسون)، يا إلهي !
أهذا هو المافريك؟ هل أنت جارنا ؟
نوعاً ما، بما أنني أعيش هنا، نعم !
ـ نحن نقطن على بعد 4 منازل من هنا !
ـ أنتم جيراننا أيضاً ؟
يا إلهي، وأنت أيضاً !
أخي، لدينا الكثير من الجيران !
ما الذي يحدث ؟
لقد شغلت الـ(ييتي) !
يا صاح، الـ(ييتي) هي ماكينة قوية، إتضح أنني لا أستطيع إيقافها !
أنا أسقط، أنا أسقط، أنا أسقط !
حسناً، حسناً ...
(جورجي)، توقف يا (جورجي) !
توقف يا (جورجي)، توقف يا (جورجي) !
بصراحة يا رجل، ليس هناك شيئ تستطيع فعله لإخراجي من هذه السيارة
ولا شيئ !
ليس هناك شيئ تستطيع فعله !
أخبرتموني أن أطفالكم ليسوا في المنزل !
هذا (جورج جانكو)
ـ حسناً يا (جورج) ..
ـ حسناً !
وداعاً يا (جورج)، وداعاً !
خدوه يا رفاق، أقدر ذلك !
ـ وداعاً
ـ الوداع !
وأخبار أخرى، إلى جانب أن (كي إس آي) هو (ميجامايند) سراً !
كما نعلم، أخي الأصغر (جايك بول) هو في جولة، أعتقد أنه في (بوسطن) الآن
هناك مع الـ(سكراد) بأكمله !
يا رجل !
سأتوقف جانباً يا أخي !
يا صاح، لقد رأيت تعابير الوجه هذه سابقاً، هذا ليس جيداً !
إخرج من السيارة يا أخي !
إنهض من علي يا (سكراد)!
أوه لا، أوه لا !
إنسحب !
سيغمى علي قبل أن أنسحب !
آسفون، فقط أتسكع مع الـ(سكراد) !
كما كنت أقول، (جايك) هو في (بوسطن) حالياً !
لهذا، إستأجرت واحداً من الحمقى لكي يعتني به !
مرحباً يا (لوجان)، أنا على بعد حي واحد !
من الموقع نفسه حيث رأى صديقي (جايك)
لدي المنتجات، لقد كانت في الغسالة، وتوجب علي إخراجها !
إنها رطبة بشكل غريب، يبدو أنها متعرقة ومقرفة !
(جايك)، لدي توصية خاصة !
أخي، بربك ... أخي !
(جايك) قد تم نتجه !
نلت منك يا أخي الصغير، لا رجوع لك من ذلك !
حسناً يا رفاق، عنوان الفيديو ...
يا إلهي، أنا والـ(سكراد) ...
لقد فعل ذلك مجدداً يا أخي، الـ(سكراد) !
أنت سخيف يا أخي !
هذا لأنك لا تصور فلوغات مؤخراً !
عد إلى ذلك مجدداً مع الـ(سكراد) !
ما هذا ؟ سمك ؟
لا أعلم ماذا يجري، أستمر في قول ذلك !
والآن يتم إشعال حماسي ...
أعتقد أنني دست فوق (سكراد) !
حسناً، إنتهت النكات الآن !
كما كنت أقول يا رفاق، لقد قررت وفريقي ...
لقد تجنبت هذا لفترة طويلة !
لكنني سأقوم بفيديو (يوتوب) التقليدي : 21 سؤال، سؤال وجواب !
أؤكد لك أنها خطوة جدية، لقد طلبوا ذلك لفترة طويلة !
كيف أصبحت جافاً فجأةً؟
أخي، المنتجات لا تتبلل، إنها ساخنة للغاية !
إنها المنتجات الأسخن، لقد فهمت دعابتك !
loganpaul.com/shop
لغد غردت وطلبت منكم أن تسألونني أسئلة، نعم إذن ...
دون المزيد من اللغط، يا إلهي، أنا أقوم بالشيئ التقليدي، فيديو الـ 21 سؤال ...
ماذا سنسمي هذا ؟ أسئلة عميقة ؟
ربما ( 21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول) ) ؟
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
سيداتي سادتي، مرحباً ...
هل يمكننا تخطي الألاعيب والخوض مباشرة في الأسئلة ؟
أنا أكره هذا بالفعل !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
السؤال رقم 1 : لماذا بحق السماء قررت أن تصبح نباتياً يا أخي؟
يرجع ذلك جزئياً إلى (سبينسر)
ـ (سبينسر) هناك يا رفاق، أترونه يا رفاق؟
ـ مرحباً !
أخي، لقد كنت في مرحلة من حياتي حيث أردت أن أجرب أشياءاً
لقد كنت منفتحاً للغاية وطلب مني (سبينسر) محاولة أن أكون نباتياً
لأنه نباتي وقمت بذلك ... لست أدري، لقد أصبحت نباتياً منذ
 4 أشهر فقط، لست أدري !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
الآن وبما أنك في مهب النباتية
أي وجبة إشتقت إليها أكثر؟
هل كل هذه الأسئلة متعلقة بكوني نباتي؟ 
لحم خنزير مقدد، السؤال التالي !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
إشتقت للحم الخنزير المقدد فقط يا أخي !
لقد تناولت القليل منه هذا الصباح، دعني أخبرك !
لقد كان ذلك رائعاً جداً !
اللعنة
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
تمنيت لو أنني أصبحت نباتياً أيضاً !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
إنتظر، في الواقع، لدينا بعض الأسئلة من الـ(لوجانج) هنا
ما هو الإقتناء الأفضل والأسوء اللذان قمت بهما ؟
على الإقتناء الأفضل أن يكون هذا المنزل
أحب هذا المنزل، إنه المنزل المثالي يا أخي !
وعلى غرار ذلك، الإقناء الأسوء على الإطلاق
أريكتي (ميرسيديس) ذو قيمة 45 ألف دولار للأريكة الواحدة !
لم قد تنفق هذا القدر من المال على أريكة ؟
إنها الأريكة الأكثر إراحة جلست عليها !
في الواقع، أنا غبي !
فقط ... لست أدري، فقط أردت أن ...
ليس هناك طريقة مثلى للجلوس عليه ...
يا رفاق، لقد أخفقت ... لست أدري، السؤال التالي !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
أي من المشاهير تعطيه العلامة الكاملة (10/10) ؟
أخي، علي أن أختار الكاف المضاعف !
(كريس كريستي) ؟
محافظ (نيو جيرسي) ؟
لا، لا !
(كاميلا كابيلو)
نعم، إنها ...
ـ إنها فتاتك، صحيح؟
ـ لا، ليست كذلك !
حسناً، ...
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
إليك السؤال الصعب، قد يكون هذا هو السؤال الأصعب في هذه الأمسية
أي من حيوانات الأليفة هو المفضل لديك ؟
(مافريك الببغاء)، على ذلك الحائط !
لأنه من أنشأ كل شيئ يا أخي، إسمه (مافريك) !
إنها العلامة التجارية، إنها علامة (كاسر القواعد) !
والذي بالمناسبة يا رفاق، زوروا الموقع : loganpaul.com/Shop
سأختار أحدكم لكي يطير إلى هنا من أجل مؤتر (كي إس آي) ضد (لوجان بول) الصحفي، وسيفوز خمسة منكم بقسيمة 250 دولار، داب !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
من منكم جاهز للعصير ؟
أوه لا !
هذه أسئلة سخيفة نوعاً ما يا أخي !
بالحديث عن الحيوانات الأليفة، لقد رأينا الكثير من كلاب (كلوي بينيت) على (إنسغرام ستوريز) الخاصة بك !
هل تود أن تشرح ذلك ؟
على هذه الكلاب أن تكون ... لقد كانت تركض في الطريق 101 الجنوبي
وبطريقة ما، إنتهى بهم المطاف هنا في منزلي  !
لهذا ...
لست أدري، إنهم هنا الآن !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
حسناً، نفس الموضوع، هل هناك أية فتيات أخرى في حياتك ؟
ـ فتيات؟
ـ فتيات !
نعم
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
ما هي ... وضعيتك المفضلة في الجنس؟
يا إلهي، لا يمكنك سؤالي هذا !
لكن علي قول أنها تسمى (سائق الكومة)
هذه الوضعية مجنونة يا أخي، دعني أخبرك عما يحدث !
الذكر يكون في وضعية الوقوف، ويضع رجله ...
إصدار جديد : loganpaul.com/shop
هل لديك أية نصائح فيما يخص بدأ قناة على الـ(يوتوب)
نعم
إذهب إلى (غووغل)، إفتح حساباً على (غووغل)
ثم قم بإعداد حسابك وإبدأ بنشر فيديوهات !
ـ فقط فعل ذلك، الذهاب والبدأ بذلك ؟
ـ نعم
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
هل ستصدر أنت و(جايك بول)، فيلماً قصيراً أو وثائقياً ...
بخصوص تدريبك قبل وبعد المبارزة ؟
من المضحك أنك من تسألني هذا يا (مايكل) !
في الواقع، سأقوم فعلاً بنشر وثائقي !
ليس فقط بخصوص المبارزة، بل في الواقع الأمر أعمق من ذلك، وسنقوم بذلك !
إنها القصة الأعمق التي حدثت في بداية هذا العام
خلف الكواليس، الأشياء التي لم تعرف عنها العامة، الأشياء التي جرت داخلياً
معي ومع فريقي حيث كنت في مزاجي الخاص !
وكيف حدثت كارثة كتلك !
في الأشهر الست السابقة، في محاولتي أن أصبح شخصاً أفضل، أن أصبح شخصاً أكثر تعاطفاً ورحمة !
وإستخدام مبارزتي ضد (كي إس آي) كطريقة لأبقي رأسي 
مرفوعاً بشكل أساسي!
وحرفياً، الإستمرار في القتال
أخي، لقد تحدثت بعمق مفرط، السؤال التالي يا صاح !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
إليك سؤال مرتبط نوعاً ما بالسؤال السابق، كيف تتعامل مع الكراهية !
نعم ...
نعم
الكثير من الكراهية في هذا العام الماضي
ومعظمها مبررة !
لكن يا رفاق، عندما يتعلق الأمر بالكراهية، بـنسبة 99% عندما تخرج الطاقة السلبية التي تكون على شكل كراهية أو تعليقات لئيمة، مهما كان ذلك ...
يكون ذلك إنعكاس لكيفية شعورهم تجاه أنفسهم
حالتهم في حياتهم الخاصة
لا تأخد الأمر على محمل شخصي !
لأن ... تصور هذا : أنت غاضب جداً ولست سعيداً في حياتك الخاصة
ويجب عليك رمي ذلك على أشخاص آخرون
هذه هي الكراهية بالنسبة إلي !
وأيضاً، تصرف على طبيعتك يا أخي، آمن بنفسك، كن مافريك !
بقدر ما أمزح بخصوص ذلك، كن مستقلاً بذاتك، لست بحاجة إلى رضى الناس لفعل ما تريده في الحياة !
ـ كان هذا جميلاً
ـ سبينسر يبكي !
لست أدري، لست أدري !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
(كينزي) تريد معرفة إن كان سؤالها هذا سيظهر في الفيديو ؟
نعم
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
إن كان بإمكانك قول أي شيئ لـ(دجاي جاي) ؟ ماذا كنت لتقول ؟
أنت عاهرتي !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
ـ بهذه السرعة؟ بهذه السهولة ؟
ـ نعم
ـ لا شيئ آخر؟
ـ لا، إنه عاهرتي !
21 سؤالاً مثيراً مع (لوجان بول)
حسناً، هذه هي نهاية الـ 21 سؤال !
أوووه، حمداً للرب !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً منا، تأكد من إشتراكك والإنضمام إلى 
العائلة الأقوى على (يوتوب) !
إنه شهر مهم، إنه شهر مهم !
ولا يجب عليك تفويته، لهذا إضغط على زر الإشتراك !
ويا رفاق : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
زر الموقع واحصل لنفسك على بعض المنتجات، وستترشح مباشرة لتحليقك إلى هنا في نهاية هذا الشهر من أجل المؤتمر الصحفي لمبارزتي ضد (كي إس آي)
والتسكع معنا، سيكون ذلك صاخباً !
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
