Hey Jake! Unë bëra një telefonatë.
e kam të njëjtën shtëpi si ti,
makina te njejta gjithashtu, nuk është aq e vështirë.
Oh hey, meqe ra fjala ,mirese erdhe  në krye, vëllai i vogël!
Eshte mire, apo jo?
Por le të mos harrojmë se si arrite ketu.
Yaaah! Eee!
Vëllai i vogël Jakey përpiqet te luaj mua ?!
(Çfarë?!)
vëllai i vogël që qëndron në dy këmbët e veta?
(Jo për kohë të gjatë!)
Unë jam një qen, ju jeni një qenush, te therras Kong
Le të flasim për mbeturinen  që ti e quan këngë
(Plere)
Ajo duhet të jetë çdo ditë tjeter, vetëm ca keshilla te forta
Te bera nje here te famshem ,  do te ndodh se dyti
Po ti je ne Disney , por cili te ndihmoi per te lexuar fjalet?
(Ky jam une)
Mos harroni djalë, ti ishe hija ime në Vine
Tani ju moret disa subscribers ,
Dhe ti mendoni se ti je Ai
Unë do të pranoj, ju keni para, ju keni  bare, ju keni zocka
Por ju jeni një palle!
Ti nuk jeni falenderues per fansat e ju, esht pak qesharake
E din investitoret e juaj qe Team 10 spo ben para?
Shih, ajo fillon me talent,
por është e vështirë kur ju nuk keni fare
Unë mendoj se je paksa  xheloz  'sepse
Unë jam djali i preferuar
Unë jam një MAVERICK, ju jeni një ndihmës
Po te solla në LA
Nëse ka nje gje duhet te dish
JU
Ju nuk
JU NUK E KRUANI
JU NUK e kruani me  LOGANG!
Prit pak , po me vjen per te vjelle
Duke parë fytyrën tuaj nuk e di
Çfarë do të thotë të shkelqesh
Duke u përpjekur për të kërcyer dhe duke vepruar klasë
Nuk po ben asgje dhe tani po perpiqes hte besh REP
Ajde , prit pak
Kape rrjedhen , nuk mundesh , oh jo
Ndoshta Tam 10 e kapi ate
Nenkuptoj qe ashtu eshte sesi ritesh
Por ju ende nuk mund të shisni asnje shfaqe
Jo ju ende nuk mund të gjeni disa rroba qe perputhen
Yaaah! Eee!
Ti vetëm e vrisni ritmin, vërtet
Ti nuk po e beni ne rregull , vërtet
Po perpiqesh te luash futboll me qente
Ti nuk e di se çfarë ke bere
TI vetëm sa shkatërrove jetën tende
Ti je duke vrarë ritmin , yeah
Ti nuk po e ben ne rregull, yeah
Po perpiqesh te luash futboll me qente
Ju nuk e dini se çfarë ju bërë
Ti vetëm shkaterove jetën tende, vërtet
Çfarë ndodhi Jake, kur ne e deshim njeri tjetrin
Pas të gjitha, kemi ardhur nga e njëjta nënë
Biologjikisht ju e dini që na bën vëllezër
Pra, shumë negativitet me të vërtetë më bën të dyshoj
(Pse?)
Unë të ndjehen si ju vetëm duhet një këmishë MAVERICK
(Link në përshkrimin)
Kur ju me fyeni Jakey, me të vërtetë dhemb
Ndonjëherë unë dëshiroj vëllai im i vërtetë te ishte Dirk
Por tani unë duhet të shkoj dhe tju rezoj poshe
Whoa, whoa, prisni. Qetesohuni.
Prisni, pse ndaloi muzika ?
* Exhales *
Um ...
Ka ... një varg te dytë
Por un nuk do e nxjer.
Jake i pranoi fajet e tij dhe me kerkoi falje mua , juve LOGANG etj.,,,
Pra me vjen keq LOGANG perseri , dhe dua tju kerkoj falje "Why Dont We Boys"
E mora Vargun e Jakes shum personalisht ...
... ato me merziten , shum ne fakt. Edhe une nuk merzitem shpesh.
Por dikush që ... është ...
... A. Vëllai më i madh ...
... dhe dikush që dëshiron të jetë një model.
Unë do të japë dorëheqjen përpara se dëmi eshte i pa kthyeshem.
Unë e dua vëllain tim.
Jake, te dua vella!
Unë jam kaq i lumtur për sukseset tuaja, por ajo është duke marrë ...
... çdo fibër në trupin tim ...
... per te mos e nxjere vargun e dyte , por kjo eshte gjeja e duhur per te bere.
Une bej ... gjithcka qe bej per fansat ...
... dhe kjo do të thotë aq shumë për mua kur unë ju  shoh ju djema ...
... vishni reklamen time, kur të më përshëndetni në rrugë.
Dhe fakti që ju djema  më jempni
gjene me te rendesishme qe njerezit kane , qe eshte koha juaj
Kjo do te thote gjithcka per mua. Dhe me nje influence te madhe vjen nje pergjegjesi e madhe .
Dhe unë dua të jetë një model për botën.
Pra, Logang!
Po futemi thelle , kjo eshte nje gje e pazakonte.
Por faleminderit shoke qe me jepni kohen tuaj dite mbas dite .
Jam i nderuar që ju kam  në jetën time ...
... dhe Logan Paul për President 2032.
Ec aty!
Huhaha!
WOO!
Mirë, eshte nje gje .. qe dua ta adresoj.
"Ai ka mënyrë më shumë ndjekës se sa mua, kur ju të shtoni ...
... çdo gjë së bashku.
Dhe kështu që unë mendova njerëzit do të mendojnë se ishte një shaka ...
... si nga mua duke thënë se unë kan me shume subscribers nga ai ...
... kjo është e vërtetë e vetmja platforma qe une mendoj se kam me shume ndjekes se ai ...
JO! Une kam 2 kanale shoku!
7.3 milion.
Linku me veshjet time ne udhezuesin!
Q*** atë!
UNE DO E NXJER VARGUN E DYTE
Po tallem.
ABONOHU qoftë se ju doni të bashkohet me Logang!
YEET!
Pajtohu
pajtohem
pajtohem
pajtohem
pajtohem
pajtohem
pajtohem
pajtohem
* Qesh *
Kjo eshte.
