يا رفاق، طيب حتى قبل ستاركس مدونة الفيديو،
أه ستاركس، توني ستاركس؟
أيرون مان !؟  (الرَجُل الحديدي)
أنا أسجل هذا في نفس اليوم الذي تشاهد فيه مدونة الفيديو.
هذا هو المخزن المؤقت أو مثل درع ردا على فيديو اعتذار جيك ؛ والتي قد تكون أو قد لا كون  رأيته.
ولكن، مبداءياً لقد تراجع عن كل شيء وكل خ**ا تحدثه في أغنيته
المشكلة الوحيدة هي أنني لم أُطلِق "ميدان الاستهزاء" بعد جيك!
لكمني في الوجه، وأنا على الأرض ثم قولت آسف.
أنت لم تعطني فرصة حتى للنهوض من جديد!
ماذا تفعل يا أخ ؟!
أنت مجنون بما فيه الكفاية لإهانتي في المقام الأول.
أنت مجنون بما فيه الكفاية لإهانة #Logang (لوجانج) في المقام الأول.
و الأن! كنت وضعت لي في هذا الموقف الغريب حيث إذا أُطلِق النسه الكاملة من "ميدان الاستهزاء" سأتبدو مثل المتنمر!
يعني يا أخ، تهانينا لقد أذيت مشاعري!
كما صرت أحمر عندما شاهدت الفيديو, عقلي كان- لا أستطيع أن أصدق ماذا كنت أرى!
يا إلهي. كانت مدونة الفيديو هذه، التي أنت على وشك مشاهدتها، منا تصوير الفيديو الموسيقي للأغنية.
ومثل بعض الأشياء الأخرى مخدر يسبب مثل #LogangForLife أيييييي.
#SubscribeLikeComment #AlwaysPlug
أكره أن أفعل ذلك. مثل أنا لا أريد أن تفعل هذا.
على أي حال الفيديو سوف يكون خارج قليلا أقول ذلك مائة مرة في هذه المدونة.
سيكون الرابط في الوصف.
ما زلت أريد أن تحصل على القيام به على الرغم من. آسف لبدء اليوم في مثل هذا غريبة ملاحظة الرجال!
على أي حال، والتمتع مدونة فيديو أههههه!
(لوغان حصلت عالقة دابينغ)
آي يو صباح الخير لوغانغ ما ظهرت!
يو هيا. ماذا؟ أنا لا - أنا أفعل مقدمة
هل يمكنك أن تعطيني واحدا واحدا إلهي.
لذلك سأعمل على بدء مدونة الفيديو هذه بقول كيف أشعر
الذي يركز، يو تحديد، ونمرسيفول لأنك كما تعلمون اليوم هو اليوم نحن اطلاق النار على الفيديو والموسيقى الانتقام لأخيه ديس المسار!
ليس فقط مواهينيا واعة ؟! البلوغ واتات!
ليس فقط ضد لي، ولكن لنا #Logang كامل!
ما هو التفكير ؟!
هل هو مجنون؟!
انه يجب أن يكون سبب الجميع يعلم أنك لا تعبث معنا
حرفيا، لدي هدف واحد خلال مدونة الفيديو هذه
وهذا لإعدادك والحصول على الذهاب لمشاهدة المسار ديس أن أفعل ضد جيك
تم نشرها على هذه القناة بشكل طفيف بعد بث مدونة الفيديو هذه
أريد لوكانج لسحق زر مثل على هذا الفيديو
الكثير من يحب
وسيكون الارتباط لذلك في الوصف
حول الذهاب إلى اوبر إلى قصر،
وهو نوع من السخرية، ولكن يو،
هناك مغزل التمزق في الظهر، وهذا هو علامة جيدة
فعلا ؟؟؟
(جلست على ذلك) أنت لم تعترف حتى ذلك؟!
(آسف جلست على ذلك)
إنها إشارة!
هل تقع في بوثول الخاص بك؟ 'السبب أكره عندما يحدث ذلك
يسوع أيليا (؟)، هل أنت أعمى؟
أوووه، أووه، أوك أستطيع أن أرى لماذا يتم ترك هذا هنا
نعم، هذه سلة المهملات
طيب الرجال نحن على الموقع هنا وهذا أه، ووه
يبدو هذا ...
(هذا يشبه نفس المنزل الذي يستخدمه جيك)
أن جيك استخدم الحق؟
انتظر ماذا؟! حصلنا على نفس المنزل الذي يستخدمه جيك
نعم، جيك انها ليست من الصعب إخوانه
(نحن فقط مشى في)
نحن حرفيا فقط مشى في، إجراء مكالمة هاتفية واحدة وتحصل هنا
Danm! سأقول هذا هو منزل كبير
و أيليا (؟) كنت مجرد نظرة السوبر صغيرة بجانبه
مثل صغيرة حقا
أوه الله، جيك قام بعمل جيد لاختيار هذا البيت لاطلاق النار على الموسيقى والفيديو في
(ليس من الصعب الحصول على الرغم من)
ليس من الصعب الحصول عليها
نعم ... هذا هو بقعة باردة حقا
تجمع إنفينيتي، شيء الأريكة الحمراء، وجهات النظر على (؟)، وجهات النظر على، وجهات النظر على، الانتظار، الانتظار، الانتظار
في الواقع، البيت قبة بيضاء (؟) هو أوه،
يا! حقها هناك. that'f مضحك، هذا هو بيت الصبي
وسوف تكون في الواقع هنا قريبا ولكن دعونا نستمر في استكشاف
زجاج النافذة، هذا المكان هو فريكين جميلة
يا الانتظار ماذا، انتظر من ما هذا؟ من الذي حصلنا عليه؟
ماذا!؟ YEEET
هذا ماه بوي
الرجال هذا هو سيباستيان (؟) نحن شارك في توجيه هذا الفيديو والموسيقى اليوم
يا صديقي، لقد انضممت للتو .. الحرب
(نحن في ذلك!)
نحن في ذلك إخوانه، مرحبا بكم في لوغانغ
أنت تعرف جيك النار في هذا البيت نفسه، هل تعلم ذلك؟
(هذا واحد ؟!)
مثل نفس المنزل، أردت أن المرن عليه ويكون مثل يو
أنت لست برودة برو، مثل
أطلقوا النار على الفيديو والموسيقى في يوم واحد و إر..ياه نحن لا تهتم حقا
(لا ينبغي أن يكون من الصعب برو)
؟؟؟
هذا ما نقوله جميعا، نتوقع ما أدركه
لوغانغ إذا كنت مشاهدة الاشياء جيك، والتي يجب أن لا تفعل، وتسبب كنت في لوغانغ
ولكن إذا قمت بذلك، ربما كنت قد رأيت بالفعل جولة في هذا المكان
حصلت واتشو كونغ، واتشو حصلت؟ يو، هذا هو ملعبه
كونغ، إذا كنت أصاب مليون أتباع على إينستاجرام غدا سأشتري هذا البيت بالنسبة لنا
أدعوه الوحشية إذا كنت تريد أن تتبع له هناك
انه طفل نجم! أووووو هذا ما بوي
هل سمعت الأغنية؟ (لقد سمعت الأغنية، وأغنية مضاءة)
أصعب ديستراك من عام 2017
(ولكن أين هو جزء بلدي؟ اعتقدت كنت) يجب أن تأتي في ومجرد الذهاب
(مرحبا اسمي جيف)
(جيف ميمي)
يا ييييت
انها الطلقة الأولى من اليوم، حصلت على العلم المنشق
يال تعرف بالفعل على وشك الذهاب ؟؟؟
سأقول، الساخنة و يا رفاق أعرف هذا أنا عرق سهلة حتى إيما يبقيه البرد
قليلا، ثم تذهب بجد كما F * سك
شوت نومبر 2 ما بوي J ألفاريز بلاين له G عربة
الرجل، الأسطورة، أسطورة
هذا ماه بوي، هذا ماه بوي هنا
