منزل جديد !
وداعاً يا (بانكايك)، أحبك يا أخي !
أنت حرة يا سلحفاة !
أنظر إليه وهو يذهب، إنه سلحفاة !
(لوجان بول فلوغز)
ـ نحن في مأزق !
ـ نحن في مفترق طرق !
السياقة مع (لوجان)
أين هو مفترق الطرق؟
ـ على يمينك !
ـ أعرف ذلك، آسف، أنا آسف !
ـ أنت لا تتجه يميناً !
ـ أعرف ذلك، أعرف ذلك ...
السياقة مع (لوجان)
فليخرس الجميع لثانية واحدة !
السياقة مع (لوجان)
أنا متأخر، سوف نتأخر !
ـ لقد قام (دينيس) بمراسلتنا ... 
ـ ما الجديد ؟
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
لقد عدنا بفلوغ آخر اليوم ...
فلوغ اليوم مميز كالعادة !
" قطرة مطر، خلع قميص " (موسيقى راب)
لكن الآن، نحن في طريقنا إلى ...
ـ "قطرة مطر"
ـ "خلع قميص"
(تمنى أمنية)، إذا كنتم لا تعرفون معنى ذلك، إنها مؤسسة تحقق أمنيات لتغيير حياة أطفال ذو إحتياجات خاصة
اليوم، إختار أربع أطفال الإلتقاء بي، هذه هي أمنيتهم
لماذا؟ لست أدري، لكنني سأقوم بذلك !
الإلتقاء بهؤلاء الأطفال هو دائماً أمر ملهم
لقد قمنا بهذا مسبقاً، لقد قمت بهذا أنا وجايك في مطعم
 (دايف آند بوسترز) في وقت سابق
سابقاً
(لوجانج) تسير نحو القمة !
أو قد تتذكرون ... هذا
في الواقع، لقد إسترجعنا ذلك بالفعل !
اللعنة !
واليوم، سنقوم بإعداد بيتزا معاً
مع أنني نباتي كما تعلمون، أصبحت نباتياً منذ 3 أشهر الآن !
لهذا، كان علي جلب مكونات خاصة من ...
من ماذا تتكون؟ صويا ؟
لست أدري، (سبينسر) هو الخبير النباتي !
(سبينسر)، ما هي البيتزا النباتية ؟
ـ البيتزا النباتية هي بيتزا تكون نباتية !
ـ جراد ؟
هل بها جراد ؟
ـ لا، هذه حيوانات !
ـ الجراد ليس نباتياً !
النباتيون ليسو حقيقيون !
ـ بلى، نحن كذلك !
ـ لا
ـ إلمسني !
ـ لا أستطيع لأن يدك ليس هناك !
ـ أنظر، علينا أن الإتعطاف إلى شارع (ياني كانين) هناك !
ـ لن أخفق هذه المرة يا رفاق !
يا إلهي !
من كان يقول أنني سائق سيئ ؟ ماذا ؟
كان هذا مفزعاً !
ليس لأكون مغروراً أو شيئ كهذا، لكنني أبدو جيداً !
الأمر كأنني أرتدي منتج (مافريك) الجديد هذا، وأرتدي أحذية جديدة اليوم
أشعر بشعور رائع !
أوه، فتاي ...
يا صاح، التحدث أمر صعب اليوم يا أخي !
فتاي (مايك) يرتدي قميص (إفعل ذلك بشكل مختلف)
بإستثناء أن الأمر مضحك لأن الأمر الوحيد الذي لا يفعله بشكل مختلف، هو إرتداء قميص غير هذا !
ألبس هذا القميص كل يوم !
ـ يعجبني، إنه ناعم جداً
ـ أبقه عليك يا أخي، إنها المنتجات الأنعم في الساحة !
نعم يا رفاق، تعلمون أننا أصدرنا لتونا أقمصة جديدة، وقلنسوة أزرق جديد !
لست متأكداً إن كان هذا هو المطعم
loganpaul.com/shop
ـ مؤسسة (تمنى أمنية)؟
ـ أهذا حدث (تمنى أمنية) ؟
لا
أوه تباً !
أخي، أنا لست جيداً في إيجاد الأماكن !
أتعرفون من تكون هذه ؟
إنها مساعدتي الجديدة (آيلا) !
إنها على الهاتف، إنها تجيب على مكالمات ( فريق مافريك)
(آيلا)، ألغي موعدي على الساعة الثانية !
ـ مرحباً
ـ "مرحباً "
آسف، أنا متأخر يا رفاق !
لقد قام أخي بمقلب علي !
ـ مرحباً
ـ مرحباً
كيف حالكِ ؟
كيف الحال يا صاح ؟
مرحباً، كيف حالكِ ؟
ـ كيف حالك يا أخي ؟
ـ بخير
كيف الحال يا أخي ؟
يعجبني هذا القميص يا صاح !
ـ أنا نباتي، هل أخبروك بذلك ؟
ـ نعم
إليكم المشكل، إن كان هذا يشمل أي نوع من الذكاء أو 
مسؤوليية بالغين، فأنا لست قادراً على فعل ذلك
(آيلا)، (آيلا)، (آيلا)
لدي مساعدتين الآن إذن !
(آيلا)، هل تستطيعين مساعدتي في قياس الأشياء ؟
جزء صعب للغاية وهو فتح الخميرة ووضعها هنا
سأفعل ذلك من أجلك وستقوم (آيلا) بقياس كمية الدقيق
هل تتذكرين (آيلا)، إنها مساعدتي الجديدة مجدداً !
لست كذلك، لست مساعدته !
إنها تمزح فقط أمام الكاميرا !
ـ ما مشكلة (آيلا)؟
ـ لست أدري، إنها تتظاهر وكأنها ليست مساعدتك !
على أحدهم أن يخبرها أن هذه مؤسسة (تمنى أمنية)، وليس (خرب أمنية)
(آيلا)، (آيلا)، (آيلا) !
هل تحتاجون إلى مساعدة من (آيلا) ؟
ـ هل تشاهد فيديوهات (جايك) أيضاً ؟
ـ لا
لا بأس، لا بأس !
من الجيد أن منتجات (مافريك) مقاوم للدقيق !
أترى هذا؟ أيعجبك هذا ؟
(آيلا)، أنظري، لقد صنعت قلباً، لي ولكِ !
لا يعجبها ذلك
ماذا؟
أنا معجبة بها !
أوه لا !
(آيلا) تأخد جميع أصدقائي، هذا ليس جيداً !
من المفترض أن تساعدني لكي أصبح رجلاً أفضل !
ـ هل أنت طباخة محترفة ؟
ـ نعم، أنا كذلك !
ـ هل أنت أمي؟
ـ لا، لست كذلك
ـ هل أنت متأكدة؟
ـ نعم، بكل تأكيد
ـ حسناً، حسناً !
ـ متأكدة جداً !
لكن، هل تريدين أن تصبحي أمي ؟
(أندي)، أنت كبير الطباخين يا أخي
يا إلهي !
ـ (أندي)
ـ عزيزي؟
أنت بارع جداً يا (أندي)
(أندي)، إنه (أندي)
يا إلهي، البيتزا الخاصة بي تبدو مملة للغاية !
هذه منتفخة بشكل جيد وكل شيئ ...
تبدو حزينة للغاية يا أخي !
حسناً، أنا قريب قليلاً ...
من صنع هذه البيتزا ؟
من أين أتى هذا ؟
(ليديا)، (ليديا) !
(آيلا) !
(آيلا)، بسرعة، إلتقطي صورة لطيفة !
لقد جلبت لكم يا رفاق شيئاً جيداً جداً !
المنتجات الأفضل في الساحة !
يمكنك بيع هذا في السوق السوداء مقابل 3 أضعاف
عائلة كبيرة وسعيدة
من الجيد أن يعود الجميع مجدداً !
يجعلني ذلك أشعر أننا مكتملون !
هذا لا يتوقف عن العمل
يمكنك وضع العجينة على هذا !
إنها أنا
ـ مرحباً يا صديقي
ـ "لقد عدت، أنا فتاك !"
نعم، أعرف ذلك، لقد مر وقت طويل، كيف حالك ؟
ـ " متوحش جداً كالعادة !"
ـ جيد، جيد !
ـ "أطفال لطيفون، أليس كذلك؟"
ـ أعرف ذلك، لقد كان حدث (تمنى أمنية) كان مذهلاً للغاية، أحب أن أكون برفقة ...
ـ ماذا ؟
ـ "أريد أن آكل الأطفال !"
ـ آسف، لم أستطع جلبك ...
ـ " أخي، دعني أقم بذلك ! "
ـ لأنني أشعر أنك ستطير بعيداً إن جلبتك
ـ أطفال لذيذون !
ـ " تعال إلى هنا "
ـ إنه غاضب يا أخي
ـ إنه منفعل
ـ " تعال ليتم ضربك يا أخي "
ـ إنه غيور يا أخي، لقد أتى لضربك
ـ " سأقتلكم جميعاً "
(مافريك)، توقف !
ـ " تباً لـ(كونغ) أيضاً"
ـ لا، لم آخد (كونغ)، أيضاً !
ـ " هل جلبت هذا السافل؟ "
ـ لا، لم أفعل ذلك
ـ " بل فعلت "
ـ ـ لا، لم أفعل ذلك
ـ " هراء "
ـ لا، لم أفعل ذلك
الأمر غريب قليلاً، لأن (كونغ) هنا بالأسفل ينظر إلى
 (مافريك) وكأنه أحمق صغير !
حسناً يا رفاق، بالحديث عن الحيوانات الأليفة
اليوم هو يوم مهم، معظمكم يعرف كما هو مكتوب على العنوان، نمتلك سحلفاة صينية لينة مهقاء نادرة ذو قيمة 10,000$
لا أفهم لماذا قيمتها تبلغ 10,000$
إنه نادر للغاية، وشكل رأسه يبدو كقضيب
إنه مميز للغاية !
ـ إنه غريب
ـ إنه غريب جداً
لكن جدياً، لقد كاد أن يتم أكله يا أخي !
لقد كانوا على وشك أن يأكلوه، لقد أمسكوا به في مطار (جي إف كاي) ...
ـ من هؤلاء؟
ـ الشعب الصيني !
ـ آكلي السلاحف؟
ـ نعم
ـ كان على وشك أن يكون وجبة خفيفة
ـ إنه يبدو كوجبة خفيفة كاملة !
لكن اليوم هو يومه الكبير !
لهذا ولوقت طويل، لقد كان (بانكايك) مسترخي في هذا الحوض !
ولدينا بركة (كوي) بأكمله هناك في الخلف !
لكن لم نستطع وضعه هناك أبداً، لأنه الوقت لم يكن مناسباً، 
لم يكن الجو دافئاً بما يكفي ...
وإعتقدنا أنه قد يأكل الـ(كوي)، إنه عدواني جداً، لقد عضني ذات مرة
هل كان ذلك مؤلماً ؟
ـ ماذا؟
ـ هل كان ذلك مؤلماً؟
لكنني سقطت من السماء !
لقد نلت منك، نلت منك !
حسناً يا رفاق، كفانا حديث عنه
فلنضعه في البركة !
أنا لا أتطلع لفعل هذا يا أخي ...
هذا لأجل (بانكايك) أفضل !
هذا سلس في الواقع !
لا، لا أستطيع فعل ذلك لأن مخالبه حادة للغاية !
أوه لا !
اللعنة، لماذا يجب أن تتصرف كقضيب ؟
ماذا لو وضعناه في ... حاوية ؟
دلو
ها نحن ذا، ها نحن ذا !
قم بالإبهار !
في الواقع، تستطيع فهم سبب مناداتنا له بـ(بانكايك)
لأنه يبدو كفطيرة صغيرة !
ضع شراباً مركز على هذا الفتى !
لا، لن آكله، هذا هو سبب إنقاذنا له !
إنه يومه الكبير !
فقط دعه يحصل على المجد يا أخي، دعه وشأنه يا صاح!
يا إلهي، أنا متشوق جداً يا رفاق !
إذن الرجل الذي أنشأ هذا البكرة، لقد جهز كتلة رمل، شاطئ
 صغير لأجل (بانكايك)
ثم واحد آخر تحت الماء أيضاً !
وبوابة تحتها لكي لا يأكل سمك الكوي
ـ كيف يبدو ذلك يا (مايك)
ـ جيد جداً !
لهذا وعوضاً عن الحوص الصغير، سيحصل (بانكايك) على
 هذا النصف من البركة
وسيكون هذا النصف للسمك
ثم يحصل كلبي الصغير على الحديقة بأكملها !
هذه هي اللحظة الأهم، الإطلاق الأول لـ(بانكايك) في البر
ـ هيا يا صديقي
ـ هيا يا (بانكايك)، أنت حر طليق !
ـ إنه يطفو
ـ إنه يطفو، لماذا يطفو ؟
لماذا هو مليئ بالتوت الأزرق ؟
أوه، هذه غلطتي، هذه فطيرة حقيقية
ـ ها نحن ذا
ـ أعطني ذلك من فضلك، شكراً !
أوه لا، يا للقرف !
مياه غير قلوية، هذا مقرف !
حان وقت (بانكايك) الحقيقي !
فلنقم بهذا !
يا سلحفاة، هذا هو منزلك الجديد !
وداعا يا (بانكايك)، أحبك يا أخي !
أنتِ حرة يا سلحفاة !
أنظر إليها وهي تذهب، إنها سحلفاة !
إنها تبحر في المياه بإستعمال رأسها كمرشد قضيبي !
أوه، أنظر لقد قامت بإخراجه !
إنها سلحفاة !
نعم، أعتقد أنه يتأقلم مع هذه البيئة
لم أر حيواناً بهذه السعادة من قبل !
لقد كبر رأسه بمجرد دخوله إلى هذه المياه يا صاح !
من هذه الزاوية، لا تستطيع قول إن كانت هذه سلحفاة أم فطيرة محلاة
أوه لا، سيكون هذا مشكلاً !
لا، ماذا تفعل ؟
(كونغ)، هذه ليست منطقتك يا أخي !
إبقي آمنة يا سلحفاة !
لماذا يبدو رأسه كقضيب إذن ؟
السؤال الذي نريد جميعنا إجابة له !
قضيبه ليس من النوع البارز بكل تأكيد
إنه من النوع الذي يبرز أكثر بعد الإنتصاب !
إنه يتجه نحو البوابة !
ـ يحاول الهروب
ـ إنه يحاول الهروب !
ـ مرحباً !
ـ أوه مرحباً
(بانكايك)
حسناً يا رفاق، لقد إنتهى عملنا هنا !
الأمر دائما عاطفي، أن ترسل أطفالك يكي يصبحوا راشدين
هل سنراهم مجدداً ؟
أعتقد ذلك، لأننا نعيش هنا ما إلى ذلك ...
عل أي حال يا رفاق، هذا هو الفلوغ، شكراً لمشاهدتكم !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنتظر إنتظر ! هل ما زال هناك أشخاص ليسوا جزءاً من (لوجانج) ؟
إضغط على زر الإشتراك بنفس القوة التي سأضرب بها (كي إس آي) على وجهه في الـ 25 من أغسطس
وأيضاً، احصل لنفسك على بعض منتجات (مافريك)، إنها المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
نحن هنا نفعل ذلك بشكل مختلف كل يوم
مثال : نحن نقوم بتربية سلاحف قضيب، ثم نطلقها في البر !
نفعل ذلك بشلك مختلف، كـ ...
ـ أو، إفعل ذلك بنفس الشكل
ـ في حالتي، إفعل ذلك بنفس الشكل
كل يوم، بإرتدائك لنفس القميص !
إنها رائعة للغاية يا أخي !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
حسناً يا (لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عئلتي، سلام !
لقد قلت "غدا" ...
ـ عليك أن تقول ...
ـ أراكم في المرة القادمة !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
