Så ligesom hvis vi dør gå over tråden
Ingen får det at vide
Siger vi  at det er Moab
21/04/17
*visker* Hej god morgen logang. Hvad så?
Klokken er i øjeblikket 5:23 om morgenen
og jeg ved hvad du tænker
Logan det er ikke dit hus
Hvor er du bror?
Jeg er med min bror Georgie
god morgen bror
bror
(George) Hvad så bror?
(Logan) Okay så jeg flyver faktiskt til Utah i dag. Jeg kom lige for at stjæle Georgie's trådløse internet
også er jeg med min bror papagøjen Maverick!
Hvordan går det?
Det er min dreng
Apropos det er min dreng
Merch nu tilgængelig
Lad os gå!
Alligevel vi flytter ham til det nye hus
brusebad
Og så gå til lufthavnen med min far
Så lad os gå
Det er i tider som disse, hvor jeg realisere, Hvad er mit liv?
Jeg ruller min fugl fra bygning til bygning bred ud i det åbne om 5 om morgenen
Ha
Hvordan går det?
Eru du god?
Okay så går vi Maverick, velkommen til dit nye hjem
i øvrigt når kameraene var slukket
buret spildte, se
 
 
for pokker
du kan ikke
vinde dem alle
 
Bare rolig buret faldte ikke bare det her
lille ting lige her
faldt ud
 
 
oopsie
 
i orden venner min far tager et brusebad
 
Jeg skal gøre det samme
ud til lufthavnen dab
 
 
 
 
åh
*griner*
 
 
nåh  ja
hej hvordan går det
Du ved. Du er her som en stud bror
Gør sig klar, baby. - kan jeg sige en ting? Om dig?
Vær så god - Det er min dreng!! Nu skal vi dabbe..
ok jeg føler mig ren... Jeg laver bare gas, jeg er træt min dreng.
men det er okay jeg har det!!!
Maverick, min dreng jeg er væk i en uge
Hvad? -Jeg kommer til at savne dig
okay jeg ved jeg elsker dig - Jeg elsker dig
Maverick, glem nu ikke, vær en maverick
det er nok ikke så svært for ham.
i orden lad os gå
Han er skuffet over mit rod jeg har lavet.
Hey går på tur
med min far for at filme mit show yeah
Logan Paul VS. Du ser det er altid som en kæmpe
spil af Tetris det ser godt ud lad os gøre det.
i orden venner det er noget spænnende om
dennne episode min far er faktiskt i den med mig. Rygte det bliver den mest
overvågede episode
jeg har de dårlige nyheder, selvom
 
vi går måske glip af vores fly. Nogen i
bilen prøvede at få nogen at vågne og
komme i gang tidligere men nogen var ikke klar
 
det var chaufføren han har en ven af
chaufføren der var ikke - Det er ingen måde at de taler om mig.
Du er den bedste søn nogensinde
desværre må du lære at fortælle tiden.
ved Steve Irwin's nåde
ser det ud til at vi når vores fly.
 
røget det var for tæt.
hvordan man får venner.
Timo!
Logan..
Og hold ! -Hej! Bennett!
okay.
yo, yo, yo. Se bad mig,
min far vlogger lige nu.
Hvad laver du bror. Du er ikke en vlogger.
Yo! Stop med at sige det.
Fyr, jeg vil have fucking Maverick sokke - få det kamera ud af mit andsigt.
Bror alle vil have Maverick sokke.
YO, vi har en hund på fri fod.
Vi har en hund på fri fod.
åh åh,  vi har gjort det, nej ingen joke her folkens
Bennett, om jeg lander dette her skal du
løbe igennem sikkerhed
Far, om jeg lander denne
vandflaske skal du løbe igennem sikkerhed.
det bedre ikke lande, bror. Det kommer til at være skidt for sikkerhed.
Det er akavet
Yo, han gør det.
stop, stop, stop, stop
Hvordan har du det.
Jeg har det fint
Abonnerer du?
Yeah, jeg gjorde.
Det er min bror!
sådan far.... du er speciel
Det er til dig.
nuværende opdatering af livet af Logan.
Bag mig ser du denne familie lige der
de har de smukkeste overskæg
det her må være far eller
bedstefar. Se det her overskæg jeg mener
det er bare vores ægte. Og så hvis vi pander
over her se den her fyr
åh gud yes. Se det her overskæg bror
det er lige som fra toy story
gee! Jeg må heller barbere mig!
Og så denne her fyr lige her tager kagen
Jeg skal finde en anden vinkel.
Okay tjek detter ud jeg forsøger at være hemmelig om dette
Hej se på den bror. Han fik en stor gammel overskæg.
Måske jeg en dag kan vokse et
overskæg lige som dette.
Nej, nej.
Ja, du har ret.
Jeg har din protein bar. ayyy
Sluk dit kamera så
at dit folk ikke ser dig dø
Ok, jeg skal nok slukke det.
Hvem vinker hun til?
hvem vinker hun -
vink til mig!
Hej okay. Venner det her er sygt se, denne her bus.
den er den samme farve som min hud.
tre grunde til hvorfor du ser grundlæggende ud lige nu.
okay et kaffen to: hatten som dækker over
øjnene tre: din positur, Bennett, dette her
er bare så latterligt bror. Kan du
Kan du gætte hvad den fjerde er Logan. Det er fucking OK det tænkte jeg nok.
Ih du godeste.
Åh gud.
Yo, yo venner tjek det her ud bror, yeah bror, yeah bror.
Greg det her et mit sæde så jeg siger farvel og en mere
ting jeg elsker også dig det er min dreng
godt jeg håber det.
Okay squad Jeg er faktisk udmattet, fordi jeg stod så tidligt op.
Så jeg tager de næste - jeg ved ikke - en til to timer for at tage
en hurtig lur, men mens jeg gør det nyd
det her tidsforløb af flyet
HEYYYYYY!!!
Vi gjorde det!
Okay lige nu venter jeg på mit folk.
Her er en - hej her er to. Hejjj.
Hej venner. Hejjj. Hejjjj.
Er det Bennett?
Bennett.
kom nu
Yo, holdet til dette show er frickin dope hvor er min far?
Greg!!!!!
Hvad sker der Logan!
Huh. Det ligner at to af mine venner pisser
Der er så mange muligheder.
Jordskælv!!!!
Jordskælv!!!!
åh man.
Jeg er sådan en sjov - vlogger- dreng - choch.
Jeg føler at de
får mig tilbage når jeg pisser. Hvad?
Jeg sagde at jeg holder øje med dig. Åh min - Ahhh
Jeg pisser ikke!!
Fik dig tæve, Jeg pissede ikke!!!
Jeg så det komme!
Se den magtfulde ting
om mig er at jeg kan stoppe med at pisse midstream
Så om han kommer tilbage er jeg god.
Hvad laver du ? Stop, jeg pisser.
Hvorfor vlogger du mig når jeg pisser.
Ingen ord, Ingen or - no stop, stop, stop, stop, stop, stop.
Jeg tror at jeg ikke kan stoppe med at pisse - Jeg kan ikke ahhhh.
Ahhhhhh!!!
Du ved ikke om mine superkræfter - Jeg kan stoppe med at pisse midstream.
Hvad laver du?
Hvorfor forsætter du med at sige det? Ja, jeg gjorde.
Fare Bennett børn må ikke lege på eller nær ved udstyret.
Først af alt, jeg er ikke eg barn - Jeg leger ikke.
Yo, tjed det ud, vores hold frickin' bangs bror!
Ikke piger, jeg siger bara at vi er dope
Vel... måske-måske nogle af os bang piger
sandsynligvis ligesom, Bennett, Og min far.
Timo sandsynligvis ikki. Jeg ser på det her
skilt her på vejen og det siger se så
Jeg kigger den her vej jeg ser ikke noget
jeg kigger den her vej jeg ser ikke noget så hvorfor
sagde du se ligesom hvad jeg havde brug for
hellige lort ahh.
Hop i drenge, vi skal have us en lituation
Hej, det er en lit situation.
Vi har en lang 16 minutter køretur til frokost
hej det var mærkeligt præcist vi er ikke
hos en resturan men madvogne.
De er overalt - Timo!
Der, der, der,
Vi har en over vejen
her vi har en lige her vi har en
vent. Yo hvad! Den fyr -
Hej dabbede du lige?
Så jeg får mig lige noget mad jeg tror
at jeg får mig asiatisk mad.
Første tanke om Salt Lake City er
her er ikke den bedste repræsentation af det men ud over det
det her sted er faktiskt smukt.
Yo, vi venter på vores mad - den her musik er lit bror.
Kom så Bennett.
Jeg har nudler
se mine nudler. Jeg snakker tonsvis og
tonsvis af nudler nudler og nudler
Hun stirrer på dig over der. Den pige med den gode røv?
Ja, se den her cutie. Logan stop det
Jeg købte en super smoothie du ved allerede
hvilken en jeg får mig
Jeg snakker silverback gorilla fordi jeg er et dyr.
Jeg vil få dig denne juice bror den hedder
frække bukser fordi det er dig Fru. Frække bukser.
Dude jeg prøver bare at drikke min juice.
Det er en fucking smoothie, lyv ikke for dig selv.
SILVERBACK!!!
Jeg skal ikke lyve det er undevelmende.
Men jeg er stadigvæk et DYR!
Ligesom jeg sagd, Utah er smukt vel disse er dope bror.
Og det ene bjerg her er bare en straight-up G ligesom ja
bjergene er helt fede ja, Men hvorfor Y.
Logang i ved det jeg kan godt lide at holde min energi
højt i mine vlogs men der er bedre
energi end høj energi og det er
bæredygtig energi lad os gå vindmøller
ayy- yoo. Okay vi stoppede i et hvilested for at hvile
ved stoppet - og for vandladning og fækal
materielle formål; Jeg skal på
toiletter såvel og jeg tænker at vi
vi forsøger at gå der for nogle IG
billeder så lad os gå!
I orden så Logan pisser lige nu, han er på badeværelset lige der,
og jeg skal nok få ham.
Du fik mig bror.
Du fik mig godt.
Vent, vent, vent Timo, der er pis over hele sædet
Magneten af ​​det jordskælv mindst 9,8 okay hvad er problemet
der er et hegn her i jernbanerne op
der men uanset i gymnasiet de
kaldte mig Logan så her går jeg dammit yo Timo og
min far går op derhen, du har
min far går op derhen, du har
Skal stå op der selv skrue det
bro jeg går herhen okay her går vi
vlog kamera i den ene hånd er det en smerte
i min røv der går vi ah okay for at ære
hvad op drenge hvad vi fik. Åh nej nej, det er det
ikke en elg ben hellig lort dette er frisk
hellige skurk dude pletter ikke på tog
spor ser min far udøver
slackline og gå ja det er sådan du
fik skolen.
du ved i mellemskolen
walking walking spor når vi ikke skulle antage.
Åh oprørere det er derfor vi kom op her i denne opfattelse
ligesom her er syg for et instagram
vidste du, at jeg gør det sociale
medier så lad os tage nogle IG billeder hej
Jeg har sagt 'ay' for meget i dag, jeg skal stoppe
B.
hej vi fik et billede er det godt sandsynligvis ikke
nu er jeg ikke en model, men det er på tide at ramme
Vejen Bennett er du klar
Åh, kom nu, Benny, du skal være -
Åh perfekt selfie.
* noget andet lyd *
Og med den montage har vi lavet det til Moab, Utah
dette sted er virkelig cool mand det er bare
Som en lille by kan du se
kløfterne over there you can see the
kløfter jeg gætter på det, okay deres bjerge
Men punktet er, du kan se alt dette
Dette er tilsyneladende som stedet for eventyr i Utah.
har du været her før ikke rigtigt?
Det er rigtigt.
Og hvordan er det? Det er godt; hvad der sker i Moab ophold i Moab.
Åh så gerne hvis vi dør gående
på tværs af ledningen
ingen kommer - bliver i Moab. Fedt nok.
Moment of truth baby Timo er lige her, vi er
næste dør lad os se, hvordan dette værelse er åh
Det er lidt underligt, fordi der er
kun en seng og der er to af os? Åh, det er ikke rigtigt
Ja, men det er koldt, de har hårdttræsgulve ja
være hjemme og se, de fik en lampe
det er gode ting. Men har de det
Trådløst internet. Skal uploade disse vlogs Logang
Jeg nægter at forlade dig hængende uploadhastighed, her går vi,
her går vi - oooohh
No no no no no,
Jeg ser på denne ting, og jeg går tilbage
 
du skal gå hurtigere end det.
Ok gutter, jeg tror jeg synes okay.
Logang har ingen frygt, jeg vil få dig din vlog,
cuz vi er familie, og det er det jeg gør
Det kan være svært, bro, kan være camping
i bjergene forsøger at få nogle
Trådløst internet. Men med det sagde jeg det helt sikkert, det ville
træning. Ok det er vlog guys. Som sædvanlig Logang tak for
ser et par hurtige ting en
det er min dreng; Eksempel det lige der
det er min dreng til rådighed nu merch link
i beskrivelsen, forband det
Nummer to den anden video I
skudt med The Rock; Dwayne "The Rock" Johnson
og Cutie Alexandra Daddario
hvad fanden foregår du bringer mig vandmelon udseende
som om du vil græde Jeg mødte denne pige
hun havde de smukkeste øjne de
var blå okay
og hun er så smuk, skal vi kysse en lille smule babe
jo da
men jeg slog det op, Dwayne!
er ude nu på rockens kanal the
link til det er også i beskrivelsen
så ya, gå gør mig en tjeneste tjek det ud
og så lad os lave en lille Logang
noget uh hvad med at kommentere
#Logangforlife
nede i beskrivelsen; Jeg elsker The Rock, han er en god fyr
Med det sagt, jeg håber virkelig, jeg dør ikke
gå over denne ledning om et par dage
fordi jeg skal holde vloggen 'for jer
Jeg elsker jer alle, jeg vil se dig i morgen tage
det er let familie. Fred!
* ryst hovedhudshoved *
Gjorde jeg det hvis ikke,
Jeg vil fortsætte
* EXIT MUSIC *
Skal du tage det?
Nej, ingen vittigheder, tag det, tag det, tag min
vlog kamera; TAG DET! Vlog for mig!
