ـ توقف عن التقدم أكثر ! ماذا تفعل؟
ـ عليه أن يميل للأمام ...
يا إلهي! أنت تقوم بنظرة مجنونة الآن، وكأنك على وشك أن تصور فلوغاً !
أنا على وشك أن أصور فلوغ !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
إنتظر، سيارتك تخرج ريحاً يا أخي !
لا، ذلك أنا !
مهلا، إمسح الشاشة يا أخي !
مرحباً يا رفاق، تسرني رؤيتكم مجدداً، كيف حالكم ؟
من أين أبدأ حتى يا أخي؟ لقد جرت الكثير من الأحداث !
حسناً، أعتقد أنني سأبدأ بهذا، ترون إذن عنوان الفيديو يا رفاق ...
نعم، سيصبح الأمر مثيراً لاحقاً !
لهذا، إن لم تكونوا يا رفاق جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
إضرب زر الإشتراك، وإنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
بالحديث عن القوة، وفيما يتعلق بشخص لا يتمتع بذلك ...
تعلمون يا رفاق أنه لدي مباراة ملاكمة ضد (كي إس آي) في الـ25 من أغسطس
لكن مشكلة صغيرة، الفتى لا يستطيع التوقف عن الثرثرة !
لقد قال ذلك الرجل أنه سيهزمني منذ الجولة الأولى !
لن يفعل أي شيئ إطلاقاً !
هل أنت بخير؟ هل أنت ...
قلل من الألفاظ النابية يا (دجاي دجاي) !
لديك جمهور شاب وسريع التأثير !
ثم غرد : " سأهزم (لوجان) بسهولة تامة لدرجة أن الناس ستعتقد أنه علي أن أصبح محترفاً، فقط إنتظر ... (وجه شيطان)
بكل تأكيد يا أخي، ستصبح محترفاً (غوـبرو) بكل تأكيد، أنت بارع !
هذا الرجل فتاك !
على أي حال يا رفاق، فلنعد للأشياء المهمة !
لقد أصدرنا لتونا بعض منتجات (مافريك) يا رفاق، تعلمون ذلك بالفعل
لقد رايتم ذلك على الأرجح على الـ(إنستغرام)، إنه قلنسوة (حلِق) الأزرق الجديد، ووضعنا (أبعج الكون) هنا في هذا الكم
ثم "إفعل ذلك بشكل مختلف" ... (نباح)
ثم "إفعل ذلك بشكل مختلف" ... (نباح)
(كونغ)
(كونغ)، إخرس !
آسف يا رجل، كل أحاديث (كي إس آي) هذه مؤخراً ...
ـ تثير حماسك يا أخي ؟
ـ تثير حماسي يا أخي !
الأمر مهم للغاية !
يا إلهي ...
لقد أخرجت ريحاً لتوي ... على أي حال ...
" إفعل ذلك بشكل مختلف " في الأمام ...
أهذا مضحك يا أخي؟ لم أخرج ريحاً حتى !
يبدو وكأنك قد فعلت ذلك
لا، تلك عصابة رأس (كي إس آي) يا أخي !
تشمها طول الطريق من (لندن) لأنه لا يغسل ذلك الشيئ إطلاقاً !
كفى حديث عن ذلك المهرج يا أخي، فلنتحدث عن المنتجات الأفضل في الساحة !
لدينا هذا القميص الجديد هنا ...
أنظروا يا رفاق، إنه أمر مهم !
الشيئ الذي ناداه البعض بـ " ثورة الألفية "
لست أدري يا أخي، أنا مجرد جزء من هذا النظام
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(كونغ) يبحث عن شيئ ما في المياه
أوه لا، ماذا ترى يا كلبي ...
إنه وحش (لوخ نس)، يا إلهي !
ماذا جلب ذلك الفتى إلى مسبحي ؟
على أي حال يا أخي، أنا فقط متشوق لليوغا !
إنها يوغا الأزواج، ربما على أن ... لست أدري يا أخي !
حسناً، ماذا أيضاً؟ بما أن الفلوغات اليومية قد إنتهت، من الواضح أنه ليست لديكم آخر المستجدات عن حياتي
لقد قمنا بالعديد من الأشياء ... يا إلهي! الإستوديو الموسيقي !
أخي، بدأنا بإصدار موسيقى، سأعطيكم نظرة خاطفة للإستوديو !
هذا كـ ...
هل ستريهم هذا الآن ؟
نظرة خاطفة فقط يا أخي ...
يا للقرف، إنها رائحة ...
(كي إس آي)، اخرج أنت وعصابة رأسك المقرفة من هنا يا صاح !
آسف يا رفاق، إنها النظرة الخاطفة الوحيدة التي سأقوم بها الآن !
سيكون هذا فلوغاً لأجل يوم آخر
أيضاً، في الأسبوع الماضي، لقد شاركنا في حدث خيري !
دعوني أريكم فقط !
مرحباً يا رفاق، كيف أحوالكم؟ نحن هنا اليوم على وشك القيام بسياقة سيارة
سياقة سيارة؟ 
ـ فليكن ذلك سباق سيارات !
سباق سيارات، لم أفعل هذا من قبل، وأنا الوحيد الذي أتى إلى هنا بشاحنة !
خطوة مافريك حقيقية، نحن هنا لتقديم الدعم للأمهات لأجل 
مقاطعة (لوس أنجلوس) آمنة
سنسوق بعض السيارات الرائعة، أخي (جايك) يتواجد خلفي !
مرحباً يا (جايك) !
أحبك !
لم يقل ذلك لي، لكنه يحبني أيضاً على ما أعتقد !
ماذا تنتظر يا (سبينس)، إصعد إلى هنا يا أخي !
أنا قادم يا عزيزي !
يا إلهي !
لقد كانت تلك السيارة رائعة للغاية !
لقد كان ذلك رائع في الواقع !
نعم، كان ذلك جيداً!
شيئ آخر أريد إخباركم به يا رفاق، ربما قد لاحظتم غياب (ليديا)
لقد قال البعض أنهم إفتقدوها ...
لكن ما حدث هو أنها ...
يمكنك قول ذلك يا أخي ..
ـ فقط أخبرهم ...
ـ الأمر محرج لكن فقط ...
لقد تم محاصرتها في حظر تجاري في (كوريا الجنوبية)
لهذا، فقط ...  إنها فقط جالسة في (كوريا الجنوبية) وتنتظر ...
الكثير من النكات، لا يا رفاق، إليكم ما حدث بالفعل !
كما حدث مع ...
أعرف أن ذلك حزين يا أخي، فقط ...
لقد مضت قدماً يا رفاق
لقد كان قراراً مشتركاً أن وقتها هنا مع فريق (مافريك) قد إنتهى
(ليديا)، تعلمين أننا نحبكِ، ونفتقدكِ
لهذا، إليكم تكريم سريع لـ (ليديا)
نعم يا رفاق، أنا حامل !
إرقدي في سلام ـ (ليديا) ـ 2017ـ2018
لا تقلقوا يا رفاق، لقد و جدنا مساعدة جديدة قد تتعرفون عليها
تعرفونها يا رفاق، تحبونها يا رفاق !
إنها (آيلا) !
ـ (مايك)
ـ أحدهم طلب أن يكون مساعدك
نعم، إنها تختبئ في غابتي !
ها هي ذا، إنها (آيلا) !
أنتِ ترحلين مجدداً، إنها تغادر !
(آيلا)، لقد كنتِ مساعدةً رائعة !
الأمر مختلف، الأمور مختلفة !
ـ الأمر مختلف الآن 
ـالآن لدينا حديقة جميلة ...
وكلب جميل !
إنه كلب جميل بالفعل !
ـ وممر جميل !
ـ ماذا ؟
ممر
(آيلا)، لماذا لا تحبين أن تكوني مساعدتي؟ ألم تحبي هذه اللحظات ؟
لا، لم أستمتع بهذه اللحظات !
ـ ماذا لو أخبرتك، كونك مساعدتي الجديدة ...
ـ لا !
ـ لن يجب عليك أن تقلقي بخصوص شيئ كذلك مجدداً ...
ـ لا، أنا لستُ مساعدتك !
ما عدا هذه اللحظة هنا !
بعد هذا، لن نقوم بذلك مجدداً على الإطلاق !
ـ مرحباً بعودتكِ يا (آيلا)
ـ نحبكِ يا (آيلا) !
لا زال لدينا بعض الإلتزام لجعل (آيلا) مساعدتي
لكن بحديثي عن هذا ...
أعتقد أنه حان وقت اليوغا البهلوانية تقريباً
إذن يا رفاق، إذا لا تعرفون ماذا يعني ذلك، لا أعرف أيضاً !
إليكم صورة !
حمداً لله لأنه لدينا مدرب، كيف الحال يا رجل !
على ما يبدو، يستطيع هذا الفتى أن يقوم بوقوف على اليدين، لكن بيد واحدة، لست أدري حتى يا أخي ...
أخي، وكأنه يجري لكن رأساً على عقب !
ماذا ؟
كل ما تحتاجه هو نفسك، حقاً !
كل ما عليك فعله هو الوثوق بالشخص الآخر الذي سيطير فوقك
وفقط ستقوم بدعمهم للقيام بذلك !
ـ أنا إذن بحاجة إلى أكثر من نفسي فقط، أحتاج إلى شخص آخر ؟
ـ نعم ...
فهمت قصدك ... (آيلا) !
(آيلا)، هل تريدين أن تكوني شريكتي ؟
لقد أراد (مايك) ذلك أولاً...
ـ أهذا صحيح يا (مايك)؟
ـ الأمر ليس كذلك بتاتاً !
ـ أعتقد ...
ـ أشعر وأنكم يا رفاق تبدوان لطيفان معاً ...
ـ حسناً ...
ـ لقد وجدت شريكتي يا (أندرو)
هذه فكرة سيئة يا صاح !
يا إلهي !
إعتقدت أنك ستسقطها !
ـ هذه أم أربع وأربعين لكن ...
ـ كيف تستطيعين الدوران على رجليه ؟
ما الذي يحدث ...
ـ لا ...
ـ لا نستطيع إظهار ذلك على (يوتوب) يا أخي !
لا أستطيع فعل هذا، لا !
ـ حسناً، لحسن الحظ، أستطيع فعل ذلك، فلنقم بذلك !
ـ ستسقطني !
ـ (آيلا)، تعالي يا (آيلا) !
ـ جدياً، لا تسقطني، لا ترمني !
ستمسك بقبضة شريكك هكذا !
ثم ستثني ركبتيك كقاعدة
سيخطون الطائرون خطوة إلى الأمام بين أرجل الشريك
إنتظر، أنا بخير، أنا بخير !
لست أدري، هذا جنسي نوعاً ما يا صاح !
سترى إن كان بإستطاعتك دغدعة أصابع القدمين
دغدعة أصابع قدمين !
لماذا أشعر وكأن وضعيتنا مختلفة عن الجميع ؟
ـ ما الذي يحدث هنا؟
ـ عليك دعدعة أصابع قدمه !
دغدغ أصابع القدم !
الآن في المرحة التالية، ستتصل أصابع أيديكم، وسترفع شريكك بكعب قدمك ...
ـ حان وقت الإتصال يا (آيلا) !
ـ توقف !
ـ وستحققين التوازن بصدركِ ...
ـ يا إلهي، أنظر إليها !
(لوجان)، جدياً، لا تسقطني !
أنا بخير، أنا بخير، إنتظري !
هذا ممتع !
ـ (آيلا)، نحن نفعل ذلك !
ـ أنا خائفة، لا أستطيع ترك يديك !
ـ إخرسي يا (آيلا) !
ـ إخرس أنت يا (مايك) !
تبدوان رائعان يا رفاق !
(لوجان)،لا ... (لوجان) !
(آيلا) ...
(آيلا)، أنت تسقطين، أنت تسقطين !
هذا مفزع !
سأموت !
سأموت، سأموت !
هذا أسوء يوم في حياتي !
(آيلا)، (آيلا)، (آيلا) ...
ستسقطين !
ـ أنا أسقط !
ـ إنتظر، إنتظر !
هذه روعة !
ماذا قد حدث للتو ؟
لقد بدوتم سيئين للغاية وأنتم تقومون بذلك، لكن أستطيع قول 
أنكم أحسستم أنكم قمتم بعمل جيد !
نعم
أعرف أنني أستطيع القيام بهذا، لكن السؤال هو هل تستطيعين أنتِ فعل ذلك ؟
ستسقطينني، ستسقطينني !
إنتظر، إنه ثقيل جداً، لا أستطيع فعل هذا !
ـ توقف عن التقدم أكثر ! ماذا تفعل؟
ـ عليه أن يميل للأمام ...
(آيلا)، لماذا لا تستطيعين أن تكونين مثله ؟
ـ يا إلهي !
ـ أطلق يديك إلى جانبيك !
ـ كان هذا ساحر يا أخي !
ـ هل هذا هو طيرانك الأول ؟
المرة الأولى، لكنني أقفز بالمظلة، فلنسترجع ذلك !
نعم، عاري، قمت بذلك وأنا عاري لكن ... مهما يكن !
(آيلا)، أحضري مؤخرتكِ إلى هنا وإركبي علي هكذا !
أنت رومانسي للغاية !
إركبي علي !
إركبي علي !
(كونغ)، هل تريد القيام باليوغا البهلوانية ؟
صديقي، هذا ليس وقتك !
إثني ركبتيكِ قليلاً، وأحضري أكتافكِ إلى يداي !
سيكون هذا أنا وأنتِ في يوم ما !
ـ لا أعتقد ذلك 
ـ أعتقد ذلك !
أوه ...
لا أستطيع رؤية أي شيئ !
هذا رائع! يا إلهي !
إضغط بيديك قليلاً ... ها نحن ذا !
عمل جيد يا (كونغ) !
(لوجان)، أحضر رجليك إلى نقاط وركها، أخرجها قليلاً إذن !
نعم
حسناً، هذا يكفيني من اليوغا البهلوانية !
شكراً يا أخي، هذا تدريب بكل تأكيد، يا إلهي !
(آيلا)، شكراً لكونك شريكة رائعة !
ـ أنا سعيد لأنكِ مساعدتي مجدداً !
ـ لا، ذلك ...
حسناً، يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
شكراً يا رفاق لمشاهدتكم ! إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، 
تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنتظر، هل ما زال هناك أشخاص ليسوا جزءاً منا ؟
أعرف يا أخي، أسأل نفسي " ماذا؟ "
أيضاً يا رفاق، تعلمون أننا أصدرنا لتونا بعض منتجات (مافريك) الجديدة !
القلنسوة الأزرق الجديد !
وبعض الأقمصة الجديدة !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم غداً !
أنظر، نحن جميعاً نائمون، مثلما سيكون (كي إس آي) !
سلام !
ـ (كونغ)، إخرس !
ـ أوه، تباً !
دائما ما ينبح عندما نبدأ التصوير، لكن أعتقد أن (مايك) قاسي قليلاً !
