Als ik hier binnen ga en zie dat zijn kamer leeg is
En hij heeft het me niet eens verteld. Dan ga ik zo boos zijn.
Oke jongens, hier ga ik
Ik ga bijna om de hoek en...
Eyooo! Goedemorgen Logang!!
Het spijt me
Ik weet niet wat dat was
Oke jongens, het is donderdag voor mij en woe do woe. het is woensdag voor mij en donderdag voor jullie.
Laten we het een doel maken om dit de beste donderdag van jullie leven te maken.
Waarom? Dat weet ik niet. Hoe? Dat weet ik ook niet.
Maar dat maakt niet uit.
Laten we het proberen!
Het is onze laatste dag van filmen van Logan Paul tegen.. in het mooie Las Vegas
Yeaaaah, zo cool
Veroordeel me hier alstublieft niet voor maar ik moet hetzelfde als gisteren aandoen.
In Hollywood is dat wat we noemen 'continuiteit'
Je moet hetzelfde aandoen als je dezelfde scene filmt.
Je leert bij. Ik leer het je.
Of zou ik beter zeggen 'Cirque du soleeeiiil'
Want vandaag is het de aflevering van Logan Paul tegen... en zoals je weet is het Logan Paul tegen Cirque du Soleil.
En ik ben te laat. Daarom ben ik aan het lopen.
Okeeeeeee, hier zijn ze niet.
Waar is mijn team?
Waar zijn mijn mensen?
Ik weet niet hoe deze kamer blauw kan zijn of wat er aan de hand is.
Goedemorgen iedereen
Hey Brandon! Hoe gaat het?
Oke..
Hoe gaat het met jou, Jef?
Oke..
Doe die camera uit en dat is een bevel.
Ik zal nooit stoppen met vloggen
Ik heb het druk jongens, kom op. Ik heb dingen te doen. Het is niet mijn fout, jongens.
Heeft er iemand je ooit verteld dat je best luid bent?
Haha, nee.
Grapje!!
Ik probeer mensen gewoon gelukkig te maken, weet je wel jongens?
Ik moet me je praten, Logan.
Oke, ik ik heb gedaan met vloggen.
Ik ben niet meer aan het vloggen, over wat wou je met me praten?
Tweede dag van..
Gewoon een grapje!!
Dus blijkbaar is dit wat er gebeurt als je je productie team boos maakt.
Kom op wat zijn jullie met me aan het doen?
Duim-Logan Paul is terug.
Maar deze keer met make- up.
Ik zie eruit als een duim met make-up.
"ooh kijk naar mij ik ben een duim met make-up"
Nu zeg me of je het verschil ziet?
"ooh kijk naar mij ik ben een duim met make-up"
Het enige verschil is dat die duim geen make-up had.
Wat heb je daar, vriend?
Een zak vol duimen?
Ooh ja! Mijn familie!
Ooh wow.
Ik zie genoeg en ik deed de make-up van mijn gezicht af.
Maar iets wat me gelukkig maakt..
Kijk hier eens naar
Het is de schildpad!
De schildpad is terug!
Dit is eigenlijk heel droevig want wanneer schildpadden op hun rug rollen denk ik niet dat ze nog terug kunnen rollen.
Ik zal je redden Schildpad!
Door je op mijn lichaam te dragen.
Ik ben terug.
Yo, ik weet dit niet zeker maar ik denk dat we op het geheim platform dat ons laat stijgen zijn.
OOOOOOH, we bewegen.
Dit is te gek!
En met laat ons stijgen bedoel ik laat ons dalen.
Daar is het podium daar.
Dag podium, ik mis je.
OMG, waar leid dit ons naartoe?
Laat maar, het is gewoon hier.
Wat zei je? Gaan we die kant op?
Blijkbaar gaan we die kant op.
Man, ik ben hier slecht in.
Oh mijn.. de binnen mechanica van Cirque du Soleil.
Woow, ik heb het gevoel dat ik in een film zit nu.
Wie wist dit man? jezus.
En dit is de muur waar we gisteren op stonden.
Deze muur was 45 graden gekanteld en in de lucht gisteren.
Het leven is geweldig.
Oke iedereen kom deze kant op
Smoosh smoosh
 
En iedereen is aan het smooshen *Kus geluiden*
Ik heb nog nooit van smoosh gehoord in die context.
