تباً لك
اهدأ
لقد ظللت أستدعيك منذ ....
 
سأقوم بالتصوير اليوم لأني لا أهتم البتة لذلك
صباح الخير يا لوجانج كيف الحال ؟
لدينا بعض الأخبار إنه يوم كبير ،إنه يوم مثير للاهتمام
معنا كونغ الهمجي ينزل على الدرج كيف حالك يا صاح
ولدينا هنا سبنسر عند الشواية ، فتاي شيف أوه إنه يقوم بالطبخ كالشيف
ما الذي تقوم بإعداده يا صاح ؟ أوه رشة الملح يبدو هذا لذيذاً
في الحقيقة لا أصدق أني أقول هذا لأني لن أكذب عليكم لقد كنت نباتياً من قبل
شيء مثل وعاء الخضروات ليس جذاباً للأكل
عندما تكون طفلاً هذه الأشياء تكون فقط صحية
أنا أعلم
هيا أيتها الخضراوات امنحيني الشباب واجعلي قضيبي أكبر .... حسناً
أوه انتظر 
ماذا ؟
كيف تقوم بفعل هذا ؟
عليك أن تأكل الباذنجان الذي يشبه الايموجي
على أية حال يا رفاق ربما تلحظون أنني أرتدي أحد أجدد قمصان مفريك
والتي قمنا بإصدارها حديثاً هذا الأسبوع ، ها هي التصاميم الأخرى والمثيرة للغاية
القمصان الأجمل و الأنعم في هذا المجال وهذه حقيقة
loganpaul.com/shop
أنا أقوم بالترويج له كل يوم أنتم تعلمون كيف هو الأمر
الأمر أن تكون على سجيتك و أن تكون مفريك هم يذهبون لليمين وأنت تذهب لليسار
و ألا تكون خائفاً من فعلها بشكل مختلف 
أوه يا إلهي إنه حقاً يقوم بأكل ...حسناً!
أشعر بأني ارتكبت خطأً
أنا لا أظن أنها تقوم بتكبير قضيبك بدايةً و أيضاً قصدت الباذنجان و أظن أن هذه  الكوسا يا صاح
هذه كارثة ,يا رفاق !
في الأمس تسكعنا في مركز شرطة لوس أنجلوس
لديهم مركز لتدريب الملاكمة لأطفال المدينة
يا كونغ امنحني فرصة
هم يقومون بالملاكمة بعد المدرسة لذا هم يتعلمون العمل بجد والرياضة وإلخ
كان الأمر رائعاً للغاية هاك إعادة للشريط
مرحباً يا رفاق نحن حالياً نقوم بالاختباء ، نحن نقوم بجلسة تدريب للملاكمة لأطفال لوس أنجلوس
كل هؤلاء الأطفال بعد المدرسة يأتون إلى هنا ويتدربون على الملاكمة
والذي هو بالتأكيد بديل أفضل
أنا أراهم يا رفاق إنهم هناك
كيف يتم هذا الأمر ، هل سأقوم بملاكمة الأطفال ؟
قم بالتأرجح 
هل أقوم بضربهم ؟ ليس بقوة
لا أظن بأنها فكرة جيدة فالشرطة بالأرجاء 
ربما علينا أن ننسى الامر
أجل فكرة إفقاد الوعي
 
فقط أقوم بالجري في الكراج
مرحبا كيف الحال ؟!
لوجااااان !
أوه إنهم يفعلونها بقوة يا صاح
أنا حقاً أقابله
لدينا نفس لون الشعر يا صاح يعجبني هذا
كيف الحال يا صاح
 
نحن هنا ولدينا حلبة الملاكمة وكل شيء
فريق LAPD للملاكمة كان هنا وفكرنا بفعل شيء مع الأطفال
هم متحمسون للغاية حول مقابلتك
تذكروا يا أولاد ما أخبرتكم به أريدكم أن تستعدوا
 
 
هذا الفتى مضحك لقد قام برقصة الواب
هل تتدربون بقوة ؟
أجل يا سيدي
هل تتدربون بقوة ؟
أجل يا سيدي
حسناً لقد قال أجل يا سيدي
من سيفوز برأيك جيك أم ديجي ؟
أنا أحب ديجي
أنت تحب ديجي ؟
أريد من الجميع أن يصطفوا هيا بنا
أجل يا سيدي
هل الجميع مستعدون ؟
أجل يا سيدي
يا سبنسر هل يمكنك أن تقوم بإغلاق سحاب جيبي؟
أجل لا يمكنني فعلها بنفسي فأنا أرتدي القفازات
أجل سأحمل الكاميرا 
هكذا تماماً شكراً يا صاح
انظر إلى شعار المفريك
الجيوب فيها سحابات أنا أقدر هذا شكراً
تبدو جميلة للغاية
هيا بنا هيا هيا !
أنتم تقومون بعمل رائع 
جولة جيدة يا رفاق
 
انتظر لحظة من الذي يقوم بالتصوير يا سبنسر ؟
إنه مصور جديد يا صاح
كيساي ! كيساي !
هاك 
أوه يا إلهي أنا تقريباً كرهت هذا
أنني متحمس حول طبق الخضراوات ولكن حياة النباتيين قوموا بإنقاذ الكوكب
حسناً يا رفاق إذا لاحقاً أنتم يا رفاق تعرفون أولجا ها هي صورتها  اليوم هو عيد ميلادها
و أخبرتها اننا سوف نذهب للعب قتال الليزر المشكلة هي
أني غيرت رأيي ولا أود فعل ذلك بعد الآن
أنا فقط متعب يا صاح لا أريد أن أجري و أعرق و أطلق الليزر في الأرجاء
أعني أنا قد ذهبت إلى جلسة ملاكمة هذا الصباح
لذا فكرت في عذر كي لا نذهب جميعاً للعب بالليزر
هل ستخبرها بأنه لديك حساسية من الليزر
 
مرحباً كيف الحال ؟
مرحباً ، إذاً تعلمين أنه اتفقنا أن نذهب للعب بالليزر ؟
أجل أنت لن تقوم بالتجاهل 
كلا لن أفعل
أنا في الحقيقة لدي شيء هام
لقد اكتشفت لتوي بأنه لدي حساسية من الليزر
ماذا ؟
نعم لقد ذهبت لنفس المكان الذي وجد فيه ذلك ووجدت نفسي أيضاً حساس ضد الليزر
أوه إذاً فأنتم يا رفاق لا تودون الذهاب
إنه أمر طبي و إلا كنت لأذهب وأحظى بالكثير من المرح
هذا سيء !
أوه أولجا كلا الأمر .. أوه أولجا توقفي
لا تكوني هكذا
يمكننا القيام بأشياء أخرى ممتعة
ما هي الأشياء الأخرى الممتعة ؟
البولنغ
أنا نفسي لست حساساً ضد كرات البولنغ 
أجل
حسناً دعونا نلعب البولنغ 
أنا حساس ضد كرات البولنغ
ولكن أجل أظن أنه يمكننا الذهاب
هذه مشكلة لأنه لدي اثنتان كبيرتان
حسناً سوف نتحدث لاحقاً يا أولجا
أولجا  رجل
لا مزيد من الطعام لذلك ... هذا هو سبب ضغطك على هذا الفلوغ
هاك المزيد من إثارة الدراما ، أتعلمون ماذا
الناس يحبون الدراما أظن الجميع كذلك خاصة الناس في LA
الناس على يوتيوب ، الجميع في كل مكان ، إنها مزيفة للغاية
ووسائل التواصل الاجتماعي لا تساعد بهذا بالتأكيد فهي ترفع توقعات الناس عن شخصك أنت
لأعطيكم مثال ، أنا عندما أمشي بالشارع لا أكون أصرخ على الناس
ولكن في الفيديو أقوم بالصراخ
ولكن الشيء حول الدراما هي أنها تجعل الناس حقيقين
إنها شكل خام من المتعة  والتي يعشقها الناس
مثال سريع آخر في ال25 من أغسطس
أنا أقوم بقتال ... أقوم بضرب ذلك الفتى البريطاني
أنا متأكد للغاية أنه سوف يكون أكبر حدث في تاريخ الانترنت لأن الناس يحبون مشاهدة القتال و صنع الدراما
على أية حال
أجل أخي جيك خاض بالأمر مع عصابة الكلاوت
والتي بالمناسبة عليك أن تضيف 3 أحرف لكلمة لوجانج فتصبح كلاوتجانج
دائماً ما كان عندي مشكلة صغيرة حول هذا الأمر
ولكن بالتحديد هذا الشخص وولفي والذي أنا حقيقة على وفاق معه
هذا هو الفيديو الذي شاهدته
الأشياء تصبح مشتعلة ومن ثم أظن أن جيك قام بنشر الفيديو كاملاً على قناته على اليوتيوب
لم أقم بمشاهدته بعد لذا سوف نقوم بالتعليق على ذلك
أجل
أنا متحمس للغاية حول هذا ، ما الذي على وشك الحدوث
يوجد شخص اسمه وولفي
أجل أنا أتذكر هذا وولفي يقف بعيداً
فقط يشاهد ما يحدث بدون أن يحمي أحد ظهر ديجي
هذه مشكلة أخرى ولكن حسناً أتذكر هذا وظننت الأمر غريباً
الأمر فقط عبارة عن دراما الانترنت
كي تحصل على تلك المشاهدات يا صاح
نوع آخر من الأشخاص والذي يهرب من الأشياء عند مقابلته شخصياً
ولكن على الإنترنت يكون رائعاً
أياً كان ولكن إن كنت تريد التحدث بالكلام السيء وجها لوجه فأنا من أوهايو يا صاح هكذا نفعلها
نفس الشيء حدث من أنثوني و رايس تراهم شخصياً وتحاول مصافحتهم
هم يقولون بانه ليس كذلك
الأمر ليس هكذا ، ليس هكذا تربينا في أوهايو
الأمر أنه يمكنك أن تتحدث كيفما تريد عبر الانترنت
ولكن في الحياة العادية إن كنت ستتصرف وكأن كل شيء جيد فهو ليس كذلك
دعنا نقوم بالهدنة كي نكون على وفاق
ولكن كلا ليس هكذا 
هذا الأمر كله حدث في 4 دقائق
أنا لم .. لم أفكر أن..
لم أظن أنه لم يكن أحد آخر هناك
يا صاح أن تتحدث بكلام غير مفهوم ما الذي تقوله ؟!
آسف حول هذا
مقطع الفيديو هذا رائع ،لقد دعاه بأنه عاهرة بطول 6 أقدام
تباً يا صاح
وهذه هي المشكلة كما قلت لقد رأيت وولفي وهو يريد أن يهدأ يا صاح لقد ذهبت له وسلمت عليه هكذا
جيك  أخي من دمي
هذا هو أخي هناك
ربما لدينا مشكلة نوعاً ما هنا
ولكن إذا ما أردتم مشاهدة الفلوغ ها هو
انتظر لحظة ... كلا هذا لا يمكن أن يكون هو لقد أتيت من أجل الدراما يا صاح
هيا ! أين هو القتال أريد مشاهدات !
كلا تباً ما الجيد في هذا يا جيك
لقد قمت بعمل طعم في أخيك
كلا !!
هل تعلمون ما الذي أعتقده أنت وولفي
بعض قمصان المفريك تم إصدارها هذا أحدها
أوه هذا حار  على أية حال أظن أن ..
هذا هو الفلوغ
واااك
أنا أمزح فقط ، العنف ليس هو الحل إلا إذا كان بين لوغان بول وكيساي
عندها العنف هو الجواب الوحيد
حسناً يا رفاق احصلوا على نسختكم من قميص مفريك الجديد وانضم إلى عصابة المفريك
سوف نحصل على المزيد والمزيد منها يومياً إنها تباع مثل الحلوى أنا لن أكذب
وإذا لم تكن جزءاً من اللوجانج احرص على الاشتراك كما هو مكتوب على ذلك الحائط والذي يعتمد على كم من  الأطباق رمينا
ربما نكسر الحائط تماماً
أجل نعم نحن نعمل على ذلك ولكن أجل
يا رفاق أنا أحبكم وسوف أراكم غداً
ليس غداً ولكني سأراكم المرة القادمة
 
 
 
