هذا كان يوم مشوق
أنه يوم عيد ميلادي اليوم ، والأن نهايه اليوم،
وهذا نوعاً ما وقت القصه
أنا أنصحكم أن تشاهده الفيديو كله لأن حدث الكثير
من الأشياء
بدأ اليوم عادياً ،بالروتين الأعتيادي الصباحي
!مرحباً يا رفاق ، مرحباً بعودتكم
يا رفاق أنه عيد ميلادي ، أنه الأول من أبريل، لقد
أصبحت 22 سنه
لا أعرف عنكم، ولكني أشعر كأني 22 سنه
- صباح الخير يا فتى
- صباح الخير يا فتى
لا أعلم لما أخي هنا لأني عاري في الحمام ولكن لا
بأس
- لا بأس، فنحن أخوه
- أنت محق يا أخي
- وعيد ميلاد سعيد
- شكراً يا أخي
أنا لا أعلم عنك -أنهي الجمله ، أنا لا أعلم عنك...
- ولكنك تشعر كأنك 22 سنه 
= هذا هو فتاي
أولاً هل أنت بخير؟
- لقد نزفت أنفي...
= هل أنت بخير؟
بسبب مدى توتري
ثم يخبرني جيك أن لديه مفاجأه أو نوعاً ما هديه
و أنا مثل " ما يمكنها أن تكون؟!"
ثم فتاي عطيني صندوق
- لقد أشتريت لي صندوق؟
= نعم يا أخي
أنا أحبك من أجل هذا
"ما في الصندوق؟"
فاليبدأ المقطع
ما في الصندوق؟
-مستعد؟
= نعم
- ألا يجب أن يرى معجبيني أولاً؟
- نعم ، لا بأس
ستره علي شكل العلم الأميركي ، أليس هذا رائع؟
!لطالما أردت واحد من هذا يا أخي
- هذه ستره جاده
= نعم ، هذه ستره جاده ، أنظر لهذا
أنتظر، هل أرتدي هذه كملابس تدريب أم ماذا؟
-ترتدي هذه مع الجينز...
= ترتدي هذا للنادي
هل تعتقد أن أذا رأتي فتاه ستكون مثل...
هذا ما أفعل أنا الأن ،أنا مثل"يا ألهي"
أنه مثير للأعجاب أن هذا ما جعل أنفه تنذف لأنه كان
متوتر
- ...أشعر أن هناك شيئاً ما
= نراك لاحقاً يا أخي
شيئاً ما يحدث ، أنا لا أصدق هذا ، وداعاً يا رفاق
هذا كان غريب ، ما الذي يخفيه؟
ولكني كنت أعلم يخطط لشئ أكبر ،لذا بدأت أخمن
!لقد خدعتك
لقد ظننت أن هذا الرجل تصرف مثل أوبرا وينفري و
أشترى لي سياره لذا خمنت أنه أشترى لي سياره
لقد أشتريت لي سياره ، لقد أشترى لي سياره
أين السياره؟
أشتريت لي سياره؟
-... هل هو
= ماذا؟
أنه لم يخبرني هذا، لقد فاجأتني بهذا
- هل أشتريت لي سياره؟
= لا لم أشتري لك سياره
- حسناً
=ولكن يجب أن نذهب للدور الثاني
ثم يأخذني للدور الأسفل و الجو العام تغير
تحسس قلبي
- ياللهول 
= لقد حصل عليك
كونك متوتر يجعلني متوتر
أنت أخي ، وهذا من أجل هاليود
- أهذه هي؟
=فلنستمر بالعمل الجاد
أخبرني صديقي أن أغلق عيني و أخرج يدي ليضع بها
مفاتيح سياره مكتوب عليها لامبورجيني
حسناً، أنا مازلت لا أعرف ما هي
مستعد؟ أفتح عينك
لا
لا ،لا، ما هذه يا أخي؟
لما تظن قلبي يكاد يخرج من صدري؟
لا ، توقفوا ، لا ،جايك
لذا أنا كنت مثل "مستحيل أن يشتري لي أخي سياره
لامبورجيني"
لقد شككت في الأمر ، عندما خرجت للجراج ورأيت هذا
الشئ قلت "هذا ليس حقيقي ،هذه خدعه"
أنها خدعه ، أنها خدعه
لكنه أكد لي، أكد لي أن هذه ليس خدعه
!لا ، لم تفعل
جايك قل لي أنك لم تفعلها ، لا ،لا
ثم أرى هذا الساره الجميله ، أنها رائعه ، ثم أبدأ
في فقدان عقلي
جايك، جايك، لا أنت لم تفعل، أنت لم تعطيني
لامبورجيني في عيد ميلادي، هذه خدعه
هذه ليست ملكي ، أنت لم تشتري لي هذه السياره
أنظر للباب
لا ، لا
هيا يا أخي
أركب
نركب السياره، أنها جميله ، أشعل المحرك و أشعر
بدوران المحرك
سحقاً
هذا رائع ( أشعلها أكثر)يا ألهي
حرفياً أنظر لوجه أخي و أخبره شئ مثل
أخي ، هذه ربما تكون أحد أفضل لحظات حياتي
لقد كنت قاربت علي البكاء ، هذا كان رائع
- لا تبكي
= أنا لا أبكي ، ما يجعلك تظن أني أبكي؟
- أنت تبدو علي وشك البكاء
= أنا لا أبكي ، أنا رجل
- لا تبكي
= أنا لا أبكي
لذا كنت أحاول أستوعب الموقف وكان الأمر ممتع حقاً
، حتى حدث هذا
هاي، ما الذي تفعله في سيارتي ؟
ما الذي تفعلونه ؟ هل يمكنني الحصول علي مفاتيحي؟
أليك مفاتيحك
كدبه أبريل يا رجل
لا، أنا لم أشعر بهذا النوع من الألم من قبل ، لقد
حصلت عليها ثم تم أنتزاعها مني
هل أنت حقاً غاضب مجدداً؟
لا ، هذا كان مبالغ فيه ، هذا مبالغ فيه
هذا كان سهل التصديق
أنا أجلس هنا و أفكر فيما حدث
لما علي أن أولد في هذا اليوم؟ كيف لم أعلم، بجانب
المقالب التي نفعلها ،اليوم كدبه أبريل
أشعر أني غبي جداً ، كيف لم أعلم؟
و في النهايه أن أجلس هنا ، أفكر كيف أقوم
بردها،لذا سأجعل المدونة الفيديو تستمر من هنا
وسأراكم في النهايه
لذا أستمتعوا لأن الأمر سيصبح جنونياً
هناك طريقه وحيده يمكني أن أرد بها و هي قول"تباً
لك يا جاك" و أخرج لأشتري لامبورجيني حقيقيه
سأشتري لنفسي لامبورجيني
هذه هو أخي ، قل "تباً لك جايك"
فالنذهب ، فالنذهب لنشتري لامبورجيني
أنا موافق
فالنشتري لامبورجيني
منتجات مافريك، أنها ليست عن الطائر، أنها عن
الكلمه وما تعنيه ،كونك مختلف و مميز و الأستفاده
من الحياه علي قدر ما تستطيع
ولهذا السبب أشعر...بالرغم من أن هذا يبدو تصرف غبي،
يجب أن تعيش حياتك يا صديقي
يجب أن تعيش حياتك بأقصي أمكانيتك، أشترى
لامبورجيني عندما يخدعك أخيك
أنت تعمل بجد ، عندما تعمل بجد يمكنك أن ترى النتائج
أنا لا أصدق أننا سنفعل هذا ، نحن في طريقنا للتاجر
بما أنه خدعني و كما تعلمون لقد هزمني في السباق
لذا كان علي وضع ملصق "جايك أفضل من لوجان"
والذي ليس حقيقه ولكن علي فعلها و سوف أنزعها أمامه
نحن علي الطريق السريع الأن ، هذه فكره سيئه
سحقاً لك جايك
- لقد فعلتها ، أني أشعر
=مجنون
جميعنا متحمسين الأن ، الطاقه أصبحت 150%
!!الشئ الوحيد...دانيز علينا أن نذهب لدانيز
فالنشتري طعام
الشئ الوحيد أنهم لن يسمحوا لنا أن نأخذ السياره
مباشرةاً من الجراج
أنا أخبر جايك "دانيز ،دانيز"، ربما سيكون علينا
طلبهم، وبالمناسبه نحن علي وشك شراء لامبورجيني
ولكن ليس قبل شراء بعض الطعام من دانيز
هذا ليس ما تريدون رؤيته ، أنتم تريدون رؤيتنا
نشتري اللامبورجيني ، لذا فقط أعلموا أننا نأكل بعض
الطعام ،#فتى مدونة فيديو
ما أسمك؟ جايك ، انا بوب ، وانا لوجان ، سعيد بلقائك
هذه مدونة فيديو لوجان ،نحن نريد شراء لامبورجيني
يا ألهي ، هل هذا يحدث الأن ، هذه لاذعه ، وهذه
لاذعه ، جميعهم لاذعين
هل نشتري لامبورجيني متطابقين أم نشتري مختلفين
لأننا شخصان مختلفان ؟ لا أعلم
ما هذه؟ هذه الرودستار؟
جايك ، فقط قل الرقم، كم تكلفة هذه؟
خمسمئه ألف دولار، 548 ألف دولار ، يا ألهي
هذه ما كانت بين أذرعي و تم أنتزاعها مني ، هذه
أيضاً جذابه جداً
هذا حقاً يحدث الأن، هذه أيضاً جميله جداً ، أشعر
أن لا يمكنك الخطأ مع اللامبورجيني ، لا أصدق أننا
سنفعل هذا
هذه فايولا وربما تكون هذه المختاره ، لأنها بارزه
أنها جريئه جداً ، جريئه جداً وهذا أنا ،سيارتي
بنفسجيه كما ترون ، فايولا
- أنت منجذب لهذه؟
= أنا حقاً يعجبني هذه ، أنظر للأطار ، اللامبورجيني لاذعه
- أشعر أن هذا اليوم كله عباره عن القدر
= أنتر تردي قميص بنفس اللون
هذا اليوم هو القدر، النقاط تتصل ببعضها ، أنا أتبع
طريق الحياه وهو يقدوني لهذه الفايولا لامبورجيني
لامبورجيني لوس أنجلوس ، لا تلمس، يا رفاق لقد
أصبحت أسود الأن
أنا أمزح ، هذا سام
ولكن كيف تفتح السياره؟
هل تشعر مثل طفل من الريش؟
أشعر كأني طفل من الريش ، هذا غريب لأنك قولتها
بلكنه ألمانيه
يا ألهي، هذا يجعلني أتذكر هذا الصباح بينما أنظر
لجايك هنا و أحاول تشغيل السياره
لقد نظرت لوجه جايك وقلت هذا أفضل يوم في حياتي
لن تعلم أبداً كيف هذا الأحساس، يا جايك ، هذا فتاي
هناك
حرفياً هذه سفينه فضاء ، ما الذي تفعله هذه الأشياء
، أشعر أقود طائره
أركب سيارتي يا صديقي ، سأضع نظارتي الذهبيه
هذا السبب لكونها سفينه فضاء
هكذا تقود السياره
- هل سيجعلونا نختبرها؟
= بالطبع لا
- لا
= هذا يضع عليها اميال
- أذاً كيف سأعرف أذا كنت أريد شراء السياره؟
= لقد أتيت من أجل اللامبو ،أنت بالفعل تعرف كيف ستكون
ماذا؟ كيف أستطاع تشغيل سيارته ؟ اوه لا أنه يرفع
الغطاء المتحرك
يا ألهي ، لان أكذب ، أنا لا يعجبني هذا الغطا ،
الغطاء القاسي هو الرجوليه
كيف أحصل علي المفاتيح يا رجل؟
هذا لطيف
يا ألهي ، السياره التي كان فيها هي نفس سرعة هذه
السياره، لذا سوف نتسابق مجدداً وهذا سيكون معتمد
علي الموهبه
- لأنك تظن أنك سائق أفضل مني؟
= حسناً أنت بالفعل أصلت المحرك لأقصاه ،لقد رأيت وجهه عندما فعلت هذا
انا فقط كنت أختبر المحرك (أنت لا تعلم ما معني
هذا) فقط أختبر
أنا محرج مجدداً
لا يمكنني التسجيل ؟ علي التراجع
أنهم يملئون الورق، ما رأيك؟
لقد أصبح الأمر حقيقي
هذه نوعاً ما أخبار سيئه
أنها ليس أخبار سيئه ، علينا أن نكون صبورين لأنه
سيجعلنا نقدرها أكثر
أنت محق جداً ، لونجانج أمامكم الكثير لتطلعوا من
أجله
أنا متحمس جداً ، نحن أخوه ، أريد نوعاً ما أعطاء
الألهام للمشاهدين
من أربع سنين كنت نائم في صفي ، المدرسين يسخرون
مني ولا شئ مميز بي و درجات سيئه
- لقد كان نوعاً ما فاشل
= كان معدلي في الجامعه نوعاً ما 1.8
ليس نوعاً ما ، لقد كان حقاً 1.8
كنت أعلم أني لست في المكان الصحيح، كنت أعلى من هذا
لقد سمعت بقصه أن تخبر سمكه أن تتسلق شجره ، لا
يمكنها لأنها سمكه
ولكن لو أخبرت السمكه أن تسبح ، سوف تسبح بسهوله
وهذا كان اليوم
ياله من عيد ميلاد ، و لامبورجيني!
و كنت أفكر لأني أطلقت خط منتجاتي كما تعلمون ،
منتجات مافريك،ربما أضع قميص حصري لمده أسبوع
ليكون له علاقه بأخوه يشترون لامبورجيني ، أنتظر
لحظه ، ماذا لو كان القميص هذه شكله ومكتوب عليه
لامبرو عليه شعار مانفريك، هذا نوعاً ما رائع
قمصان اللامبرو ستكون متوفره لمده أسبوع ، الروابط
في الوصف
أو موقع shoploganpaul.com
أريد أن أقول أني أتمنى لو كان لدي الوقت لأفكر في
قراري الأن
لأني أعلم أن المدير جيف سيقتلني ، اعلم أن مدير
أعمالي سيقتلني
و الأن لدي وقت لأفكر ، هذا ليس جيد
ولكن لو رأيت ناس يعلقون أن علي شراء اللامبورجيني
، أو أن القمصان بيعت سوف أشتري اللامبورجيني
حسناً ، يكفي تحدث عن هذا لأنه كل ما كنا نتحدث عنه
طوال اليوم
لقد أخترنا الفائز في المسابقه للمنتجات مافريك
سوف نجعل هذا الشخص يأتي للوس أنجلوس و أتسكع معه ،
سأتصل به غداً ، حاولت الأتصل به ولكنه لم يجب
سوف نخبره أنهم أتون للوس أنجلوس ويمكنهم أحضار أحد
معهم وسوف نستمتع لأن هذا ما نفعل هنا
أمتصاص حلمة الملوك كان علامه عن الأنخضاع في
إريلاند القديمه
ما الذي تفعله الأن؟
فقط لقد عرفت معلومه
حسناً
عيد ميلاد سعيد
هذه هو فتاي
ما لديك ؟ لا!
يا ألهي
يا ألهي ، توقف ، يا ألهي
لدينا شوكلاته ، لدينا فانيليا ولدينا لوجان بقضيب
ذو جوده عاليه
كان علي أن أخذه ، لقد كان في القائمه
لقد أخبروني أن هذه بالحجم الحقيقي أيضاً
لمن لا يعلم ، الخطوط الجويه في الفيلم الخاص بنا
تسمي كولا لأنها تطير لأستراليا
هذه كولا أير ، و طائره علي شكل قضيب علي جسدي
العاري
من أين حصلت علي هذه الصوره ؟
لقد بحثت " لوجان يظهر عضلاته" على جوجل
منطقياً ، شكراً لكم ، هذا رائع
سوف أشتري لامبورجيني
هذه أفضل فكره ، لقد أعجبني هذا
حقاً؟
رائع جداً ، أستثمار جيد
أمتص القضيب
لا أصدق أني علي وشك فعل هذا
- فالنرى أذا يمكنك الذهاب حتى الجناح
= أصمت
لا أصدق أني علي وشك فعل هذا ، أبى أذا كنت تشاهد
هذا أنا أسف ، علي فعلها
هناك ورق في الكعكه ولكني فعلتها!
- كيف مذاقها؟
= مثل القضيب
مع الكعكه الغريبه ، هذا هو الفيديو ، يا ألهي
يوم ممتع أخر ، ليس لدي شئ أخر لأقوله ، شكراً
لمشاهدتكم
ولا تنسى أن تشتركوا في القناi لو لم تكونوا مشتركين
و أنضموا للعائله لتكونوا مختلفين و مميزين و
تعيشون حياتكم لأقصاها
و أنا أحبك يا رفاق ، وسأراكم غداً
أين هي جايك ؟ أين هي ؟ انا أظن أنها فقط لوجانج
