فقط إخرس !
إخرس !
هناك الكثير من الأشياء المهمة تحدث الآن
لم أكن متأكداً حتى إن كنت سأصور فلوغاً اليوم، لكن حدث شيئ رائع حقاً
حسناً، أولاً يا رفاق، سيكون هناك اليوم إصدار منتجات كبير،
 لقد أصدرنا لتونا 4 أو 5 أقمصة جديدة على ما أعتقد
وواحد منهم هو هذا.
حرف (M) الأول من كلمة (مافريك)، وبعض المافريكز ينفصلون منه
(سبينسر) يلبس المافريك الأحمر والأسود
حسناً، إليكم الأقمصة الأخرى هنا
إنها المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة يا رفاق، إنضموا إلى حركة (مافريك)!
loganpaul.com/shop
لكن، هناك شيئ آخر يحدث، ويشمل ذلك هذا الشيئ هنا
(هايدن)، أرهم ذلك !
يا إلهي !
ما ترونه حقيقي يا رفاق، وذلك هو صغير بطة
فلنعد إلى صباح اليوم !
لقد حدث كل شيئ بسرعة، لقد جلبت  الكاميرا وبدأت 
بتصوير نفسي كالأيام الخوالي
ووجد (سبينسر) ذلك الفتى هناك
ماذا؟ ماذا لديك؟
هذه ليست الحياة الحقيقية !
ـ ماذا لديك؟
ـ بطة يا صاح !
ـ لديك بطة؟
ـ صغير بطة
ـ ولِم لديك بطة؟
ـ كنت أتمرن، ثم رأيت بطة ...
ـ لا ...
ـ تمشي لوحدها عبر الفناء ...
ـ عبر الفناء؟
ـ نعم
ـ فقط لوحده ؟
ـ كنت أبحث عن أمه ...
هذا ما كنت سأقوله، لقد تخلت عنه عائلته
أنت ... كان لديك بط !
ـ كان لدي بط
ـ وأنا أيضاً !
في الواقع، لقد كبرت مع 6 بطات
ما هو إسمه برأيك ؟
بطة
أخي، ماذا سنفعل؟
أعرف أحدهم يستطيع مساعدتنا
نحن بحاجة إلى المساعدة يا (جيف)
لدينا مشكلة ...
تخص هذا ...
ـ إنها بطة !
ـ نعم
ماذا سنفعل بها يا أخي ؟
ـ علينا إيجاد أمه
ـ هذا ما فكرت به يا أخي !
ماذا قالت البطة ؟
هل أنتِ بطة؟ لا، إنها مجرد سمكة !
كبرت وأنا أربي بط
لست أدري ما سنفعل بهذه، أيضاً، حقيقة أنه وحيد مثيرة للقلق !
أتمنى أن أجد أحد أقاربه هنا في الأرجاء
بطة؟ إنه كنت بطة، إرفعي يدك !
ـ أتعرف نداء تزاوج أو شيئاً كهذا يخص البط؟
ـ نعم، بكل تأكيد !
لا أعتقد أن ذلك قد نجح !
ماذا لدينا يا أخي ؟
لدينا بطة خائفة، مرتعبة، منفصلة يُحتمل أن يكون متخلى عنها
أوه لا !
علينا أن نكون واقعيين، لا يوجد أي سبب وجيه لإنفصال بطة عن أمها سوى عدم إنتباه البطة الأم، أو تخليها عن صغيرها
(هايدن) يعرف بطه جيداً !
قد يكون إعتناؤنا بهذه البطة من مسؤوليتنا نحن
لقد ربيت الكثير من البط !
وأنا أيضاً، نعم فعلت ذلك !
ـ لقد كبرت مع بط
ـ إنه الشيئ الأروع على الإطلاق !
ماذا يحتاج بالضبط الآن إذن ؟
أعتقد أنه على الأرجح بحاجة إلى بعض الدفئ، مكان يختبئ به لكي يهدئ قليلاً
ثم علينا أن نجلب له أو لها بعض الطعام
تبدو هذه خطة جيدة يا (إيفان) !
ماذا يأكل البط ؟
طعام دجاج، إن إستطعنا الحصول على طعام الدجاج الغني
 بالبروتينات، قد تكبر وتصبح بطة قوية جداً
إلا إن كنا نريد بطتنا أن تكون نباتية !
أعتقد أن طعام الدجاج هو ما يأكله دجاج !
سأجلب لهذه البطة بعضاً من البروتينات، ستكون البطة الأقوى على الأرض !
نريد أن تكون هذه البطة مفتولة العضلات !
إن لم أمسك به، كان (كونغ) لـ ...
أخي، كلبنا متوحش !
إنه أسد !
سأعتني بالبطة ...
لا يا صاح، أنا من سيعتني بالبطة !
ـ أنا أكثر خبرة منك !
ـ لا، ماذا؟ كم بطة كانت لديك يا أخي ؟
ـ كان لدي بط ...
ـ إوز ...
لا يا أوغاد !
لم أنت في متجر المنتجات يا أخي؟
أردت أن أغطيها، لهذا، إستعملت المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
يا إلهي !
أخي، نحن حرفياً نستعمل المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة لكي نقوم بتدفأته !
إنه هادئ بالفعل يا أخي !
لا توجد طريقة لمعرفة إن كان ذكراً أم أنثى الآن ...
خطأ، إبحث عن قضيبه !
ليس لديه قضيب !
ربما لأن قضيب البط يختبئ بداخل الجسم
يا إلهي، (هايدن) يحب الحديث عن قضيب البط !
حسناً، لقد عدنا الآن إلى وقتنا الحالي
علينا معرفة ما سنفعله بالبطة والتي بالمناسبة ...
أعرف أنني قلت سأقوم بتسميته (داك)، لكن لدي فكرة أفضل يا أخي !
ماذا إن سميناه (هاك) يا صاح ؟
(هاك) البطة يا أخي !
لأنه كما ترى، يجلس على قميص (قم بالإبهار) يا أخي !
إنه (هاك) البطة، هذا مثالي جداً !
أعتقد أنه يريد أن يغادر، لقد تغوط على القميص بالفعل !
لا، ذلك لأنه الغائط !
أنظروا، إلى حين معرفتنا ما سنفعله بعد هذا
علينا الإعتناء بهذه البطة
لهذا، أعتقد أنه علينا الذهاب إلى المتجر وجلب بعض أغراض البط للإعتناء بـ(هاك) ... البطة
ماذا؟
ـ نعم
ـ سأحصل على شيئ آخر لأجل الفطور !
إنتظر، ماذا بحق السماء ؟
"صغير بط، وبيضتين صغيرتين !"
ماذا تقول؟ لا يا أبي، لا تستطيع أكل صغير بط
تستطيع أكل البيض على وجه الخصوص ... ربما !
ثانياً، تباً لك! يا إلهي !
(هايدن) يحب بطه !
" لا، سأحصل على البيض من مكان آخر، وسآكل صغير البط مع ذلك "
أبي، لن تأكل البط يا رجل، إتصلت بك لطلب المساعدة، ماذا تقول الآن ؟
أتتذكر كيف قمنا بتربية البط من قبل؟ ماذا نحتاج الآن ؟
عليك أن تشتري طعام بط
يبدو هذا كشيئ غني عن التفسير !
" إذهب إلى متجر حيوانات أليفة، وأخبرهم أنه لديك صغير بطة "
واو، شكراً لمساعدتك يا أبي !
سنتحدث إليك لاحقاً، حسناً ؟
والدك ذكي !
قد تكون هذه المحادثة العديمة الجدوى الأسوء في حياتي !
رائع يا ( جي بي)، نصائح رائعة !
أبي يحاول أكل البطة، وإخبارنا أنه بحاجة إلى طعام !
شكراً يا أبي !
حسناً يا رفاق، أنا على وشك أن أصبح أباً للمرة الأولى
على حد علمي !
سابقاً، إتصلت بـشخص يعرف المزيد عن هذه الأشياء, وسواء كان ذلك قانونيا، وما الإجراءات التي يجب إتخادها
إنه يعاود الإتصال بي الآن، إسمه (جاد)، إنه فتى جيد !
ـ " كيف الحال يا أخي؟"
ـ تحدث إلي يا أخي !
" أنا سعيد لإتصالك بي، لقد إتصلنا بأصدقائنا من المدينة والولاية "
" لقد كان شكك صحيحاً، نريد أن نتأكد من اتباع جميع الخطوات الصحيحة للتأكد حماية هذا الـ(هاكلينغ) ... "
الـ(هاكلينغ)، نعم نعم !
" هذا الـ(هاكلينغ) الصغير سيحضى بالحياة الأفضل على 
الإطلاق، لأنك قد أنقذت حياته لتوك "
ـ هذه حقيقة !
ـ " إليك الأمر إذن "
" في ولاية (كاليفورنيا)، البط والـ(هاكز) محميون من قبل إحتياطي فيدرالي "
" ما يعنيه هذا هو أنك بحاجة إلى الحصول على رخصة إعادة تأهيل فيدرالية لكي تحتفظ وتعالج صغير بطة "
" لقد قضى وقتاً رائعاً معك لكن إليك الإستنتاج : عليه الذهاب إلى ملجأ (ويست فالي) للحيوانات في أقرب وقت ممكن والذي هو ملجأنا المحلي "
" أقصد ... هذا حزين، لكن هذا هو الشيئ الأفضل له، إنه الشيئ الأكثر إنسانيةً، وذلك قانون، وعليك التأكد من فعل كل هذه الأشياء "
ـ نعم ...
ـ " سأرسل لك العنوان، إنهم بإنتظارك "
ـ " إنهم بإنتظارك ... "
ـ أنا حزين جداً !
" إنهم ممتنون جداً لتواصلك معهم "
نعم، إنهم ممتنون بالطبع، إنهم على وشك أن يأخدون 
الـ(هاك) الأفضل في كوكب الأرض !
كان هذا الـ(هاك) جيداً جداً !
أخي، لقد ... لقد كان مافريك !
لكنني أتفهم الوضع !
ما هذا بحق الـ ... (هاك) !
ـ نحن سنأخده إلى مكان أفضل !
ـ فقط علينا فعل ذلك بدون تفكير !
ـ (داك) لي يا أخي !
ـ (داك) مؤخرتي يا صاح !
بحق (هاك) !
هذا التلاعب بالكلمات يضحكني حقاً !
لكن جدياً، هذا أمر سيئ يا أخي !
فقط لأنه ... أوه، إنه ينام يا أخي !
إنه لطيف جداً، أنظر إليه !
إنه لطيف جداً !
إنه صغير بط فقط !
لا بأس يا (هاك)، ستكون في أيدي آمنة، على الأرجح في 
أيادي أفضل من أيدي (هايدن) !
إنتظر ...
حسناً يا رفاق ...
ملجأ (ويست فالي) للحيوانات
أنا حزين قليلاً يا أخي، لأنه بقرائتي لهذه اللافتة، مكتوب عليها :
" إحصل على حيوان أليف جديد هنا "
ـ في الواقع إنها : "إخسر حيوان أليف جديد هنا "
ـ نعم يا أخي، ما هذا بحق السماء يا رجل ؟
لقد شاهدتم قصتي على (إنسغرام)، أنظروا !
صغير بطة !
هذا لطيف للغاية !
لا يريد المغادرة يا أخي !
ـ هيا يا رجل !
ـ هيا يا (هاك)، أنت تجعل هذا الأمر أصعب مما يجب أن يكون !
هيا يا صديقي !
لقد هز رأسه قائلاً "لا" !
عليك الذهاب !
ـ لدينا الكثير من الذكريات الجميلة
ـ الكثير من الذكريات الجميلة يا أخي !
حسناً يا رفاق ...
لا يا (هاكي) !
(هاكي)، إبق معنا يا (هاكي) !
توقف يا (هايدن) !
حسناً يا رفاق، لا نستطيع التصوير بالداخل لهذا ...
سأقوم بذلك لوحدي فقط !
إرقد في سلام ـ (هاك) البطة
حسناً، إنه ليس ميتاً، لهذا لا أعلم ما الغرض من كتابة "إرقد في سلام"ولكن ...
إنتهى الأمر يا (هايدن)
لقد سلمته للمركز، لقد أعطيته لأشخاص ...
أشخاص أفضل، أكثر مسؤوليةً !
حسناً، ليسوا أفضل، لكن على الأرجح أكثر مسؤولية، بكل تأكيد !
نعم، سأشتاق إليه !
نعم يا أخي، أخبروني أنهم سيأخدونه أولاً إلى مركز إعادة تأهيل
لأنه كان يتعاطى مخدرات أو شيئ كهذا كما قالوا ...
ثم سيجعلونه يتعود على الحياة البرية
ـ ثم ...
ـ هل أنت متأكد بخصوص المخدرات ؟
ـ لقد قالوا "مركز إعادة تأهيل"
ـ لأنه بحاجة إلى إستعادة قواه !
حسناً، لقد قالوا "مركز إعادة تأهيل"، لهذا، من الواضح أنه 
كان يتعاطى للمخدرات
لا بد من أنه كان يحضى بحياة مجنونة وإنتهى به الأمر بإدمانه على الكحول و...
هذا ما أقصده يا أخي، تأتي إلى منزل (مافريك)، وتصبح مجنوناً !
لا بد أنه كشكش بعض الريش !
لكن، أتعلم ماذا أخبروني أيضاً ؟
لقد أخبروني أنه قد نتمكن من زيارته في مركز الحياة البرية 
عندما يكبر ويصبح بطاً جميلاً !
هذا جيد إذن، وأعتقد أنه بقولي لهذا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
فلوغ ممتع وغير متوقع اليوم
نحن هنا ننقذ حياة البط !
نحن هنا نصدر أقمصة جديدة، المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
تأكدوا من الحصول عليها، إنضموا إلى حركة (مافريك) !
كن نفسك، تصرف على طبيعتك، إفعل ذلك بشكل مختلف !
وكن (مافريك) : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وآخر شيئ، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن ساطعون للغاية !
نحن ننقذ حياة البط !
وأيضاً، (كي إس آي)، سأبرح مؤخرتك ضرباً !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
أوه، إنتظر، لا زلت أقول "غداً" !
ـ نعم، عليك التوقف عن فعل ذلك !
ـ لقد فعلت ذلك، لقد فعلت ذلك !
هذا هو فتاي ... يضاجع صخرة !
