مهلا، قبل أن تذهبين، هل يمكنك إطعامي القليل من الخيار أيضا؟
فقط القليل ... شكراً !
(لوجان بول فلوغز)
لكن أولاْ
مهلاٌ، لدي أخبار لأجلكم يا (لوجانج)
بودكاستنا الجديد (إمبولسيف) سيبدأ يوم الإثنين القادم
سنصدر ثلاث بودكاستات في الأسبوع، الإثنين، الأربعاء والجمعة
سيكون ذلك رائعا، تأكدوا من إشتراككم بقناة (إمبولسيف) إذن !
الرابط لذلك في وصف الفيديو
أيضاٌ، مرةٌ أخرى، لقد أصدرنا منتج (مافريك) جديد
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
٩٥، ما الخطب؟
الفيديو الذي أنتم على وشك أن تشاهدوه تم تصويره قبل شهر
- كان علينا أن نبنكه
- نطهيه ؟
ستلاحظون أنه لم تكن لي لحية، لكننا كنا منشغلين للغاية في
 تصوير أنواع أخرى من الفيديوهات كهذا البودكاست
لهذا، إستمتعوا بـ(مايك) وهو يحاول الحصول على أرقام فتيات
مرحباٌ، كيف الحال يا (لوجانج)؟ سأخوض مباشرةٌ في هذا!
حسناٌ، الحصول على أرقام فتيات هو أمر ليس بالسهل، صحيح؟
وخصوصاٌ إن كنت (مايك) ...
اليوم، نحن بالقرب من شاطىء (فينيس)، جلبنا (كونغ المتوحش)، كما تعلمون هو يعاني من مشلكة في لسانه ...
والعضو الأحدث في العائلة (بيرل بينغ بينغ)، الخنزيرة
الآن، الآن ...
بما أن (مايك)، يحتاج لأكبر قدر ممكن من المساعدة
- و ...
- لما تستمر في التدقيق على نقطة واحدة ؟
أردنا أن نرى بأي حيوان سيجمع عدداٌ أكبر من الأرقام، بكلب بامراني صغير
أو بخنزيرة صغيرة
إسدوا إلي معروفاٌ وإربطوا حزام الأمان، لأنه لدينا لطيف جداٌ ...
إربطوا حزام الأمان، لأنه لدينا لطيف جداٌ !
(مايك)، حظاٌ موفقاٌ، الأمر على عاتقك !
إحصل على الرفض يا أخي !
(بيرل)، يمكنكِ فعل هذا يا عزيزتي!
ـ علي فقط أن أمشي بها ...
- إنتظر، لم لا تستطيع حملها؟
كيف يفترض أن أحملها؟ إنها تصيح بصوت عالٍ
لا ... " هل تحبين الخنازير؟ " هذا كل شيء، ثم تبدأ المحادثة !
- " هل تحبين الخنازير؟ "
- عليك قول ذلك بقوة !
" هل تحبين الخنازير؟ نعم أم لا، أجيبي عن السؤال يا فتاة !
مرحباٌ، كيف حالكِ ؟
ـ ممتاز، بدأت المحادثة !
-  أنا بخير
- أخبرها أن خنزيرك يحب الخطوط !
خنزيري يحب الخطوط !
- هل يمكنني مداعبة خنزيرك؟
- إعتقدت أنك تقصدين إن كان بإمكانكِ مداعبتي ...
قل " فلنتوقف عن الهراء، من منكم غير مرتبطة ؟ "
إنه يختنق !
يا (مايك)، لا تدع هتين الفتاتين يهربان !
أنت تدعهم يهربان، إنهما يغادران ...
لقد فشلت !
مرفوض
حسنا يا (مايك)، لديك خنزيرة بين يديك !
لديك خنزيرة بين يديك، لا تنس ذلك، إنها أداة حصولك على أرقام الفتيات !
- هل تحبن الخنازير يا فتيات ؟
ـ أحبها، نعم !
لقد كانت تراقبكِ
وأنا أيضاً، لأكون صريحاٌ معكِ !
إنها تلتقط صورة، قْل أنت مصور، وتستطيع أن تتصور أنكم مرتبطين !
أنا مصور أيضاٌ ...
- حقاٌ؟
- نعم، أستطيع تصوير أننا مرتبطين !
تم كشف أمرنا، ألغ العملية !
ألغ العملية !
مهلاٌ مهلاٌ، الفتاة التي ترتدي الأبيض !
إنها تلتقط صوراٌ لأجل (إنستغرام)
مرحباٌ، أتعرفين ما قد يجعل صورك أفضل بكثير؟
خنزيرة !
ـ لا بأس، شكراٌ لك!
- حسناٌ ...
مرفوض
أتعرف هذه الفتاة ؟
- (لوجان)، تعال إلى هنا !
- لا تقم بذلك، لا ...
(مايك) يشعر بالغرابة لأنه لا يستطيع التخلي عن الخنزيرة !
كيف حالكٍ؟
- ماذا تفعلين؟
- أقول مرحباٌ للخنزيرة !
مهلا إنتظري، على ذلك أن يكلفكِ ...
رقم هاتفكِ !
حسناٌ ...
إنتصار
راسليني ثم سنقوم بحصة تصوير للخنزيرة لاحقاٌ
حصة تصوير؟ أي موعد هذا ؟
" لقد كان كلبي يطاردكما يا رفاق، أعتقد أنه معجب بكم، وأنا أيضاٌ "
" (كونغ)، (كونغ)، هون عليك !
إنه يطاردكما، إنه يطاردكما !
أعتقد أنه معجب بكم !
وأنا كذلك ...
كلبه لديه ٣.٣ مليون متابع !
هل تجني أموالاٌ بسبب صفحته على (إنستغرام) ؟
" أخبرها أنك تسوق سيارة (لامبو) بسبب الكلب "
أسوق سيارة (لامبو) بسبب الكلب !
ـ هل تردن الإنظمام إلي الليلة ؟
- نعم
نعم، أنا موافق على ذلك !
أنا موافق، دعني آخذ رقم هاتفك !
- نعم، حسناٌ !
إمش بشكل جيد يا أخي، نعم هذه مشية جيدة، هذا جيد !
تبدو جيداٌ، تبدو رائعاٌ !
إنتصار
ـ هذا هو فتاي !
ـ هذا هو فتاك !
ـ هذا هو فتاي !
ـ كان ذلك بسبب كلانا يا أخي ...
ـ هذا هو فتاي هنا يا أخي !
ـ إنه نجم يا أخي!
- إنه نجم، لكن ذلك كان عملاٌ جماعياٌ !
الحمد لله !
هل تعتقدون أن هذا الكلب الشهير على (إنستغرام) يمكن أن يكون على صوركم؟
ـ نعم
ـ نعــم
نعم، يا إلهي !
- من أين أنتم يا رفاق؟
- نحن من (لندن)
ـ حقاٌ؟ كنت ذلك لتوي لأجل ... أتعرفون ذلك اليوتوبر الذي يدعى (لوجان بول)؟
ـ أوه نعم
- أنت تكره (لوجان بول) !
لست معجباٌ به، أكره ذلك الفتى !
- إنه مغفل ...
- لا أريد أن أقول شيئاٌ ...
لا، لا بأس، إنه ليس بصديق لي ... أكرهه
- إنه مغفل !
- أعتقد أن مضحك في المقام الأول !
لا، إنه غير مضحك !
إذن، فلنحصل على حسابك على (إنستغرام)
ـ نعم، نعم، ودعوني آخذ رقم هاتفكم أيضاٌ
- حسناٌ
إنتصار
إقفز وإحتفل لأنك حصلت على رقم هاتفها !
قل " هكذا سنرقص في النادي الليلي اللليلة "
هكذا سأرقص في النادي الليلي اللليلة !
تم كشفنا
ماذا حدث يا (مايك)، إلى أين أنت ذاهب، أين تركض ؟
(كونغ)، إهدأ !
رأيتكِ تلتقطين صوراٌ، هل تريدين إلتقاط صور لهذا الكلب الشهير ؟
لديها نصف مليون مشترك على (إنستغرام)
حسناٌ، إستمتعوا بيومكم !
لقد كان ذلك صديقها الحميمي، كنت مخطئاٌ بشكل كلي يا أخي !
أخي، أستطيع قول أنه بالطريقة التي نظر بها إلى الخنزير، إنه آكل للحم الخنزير!
هل تريدين أن نتبادل؟ الكلب مقابل لوحة التزلج؟
ـ حقاٌ؟
- فقط لدقيقة، نعم فقط أريد أن أتزلج قليلاٌ !
حسناٌ
إسقط، إسقط، إسقط !
- إسقط من لوحة التزلج !
- (كونغ)، راقب والدك !
(مايك)، قل أنك خدشت ركبتك وأنت تقع في حبها
لقد خدشت ركبتي من أجلك !
- حقاٌ؟
- نعم !
ـ لا، خدشتها وأنت تقع في حبها !
- لقد خربت الأمر !
- أنا أقع في غرامكِ !
حرفياٌ !
غبي للغاية !
بما أنكِ تستعملين هاتفك، هل يمكنكِ إرسال رسالة لي ؟
ثم سأتصل بك في وقت ما ؟
هل تستخدم كلبك للحصول على ...
بالتأكيد لا ... في الواقع، أقوم بذلك نوعاٌ ما لأكون صريحاٌْ معكِ !
أو ربما قد يكون موعداٌ لكي يلعب كلبي وكلبكِ سوياٌ
- حسناٌ، في هذه الحالة ... هل أنت جاد ...
ـ نعم نعم، سآخذه !!
يا إلهي، (كونغ) جيد جداٌ !
حسناٌ، سعدت بلقائكِ !
إنتصار
-إنه مذهل يا أخي
- إنه رائع
- كان ذلك أوتوماتيكياٌ
-  إنه رائع، أنظروا إليه وهو يجري على العشب !
هذا رائع !
أعتقد أن ذلك كان بسبب مزحة لوحة التزلج أيضاٌ !
أنا متأكد أنك قلت " لقد خدشت ركبتي لأجلكِ "
نعم " ذلك لأن أحدهم أعطاني أوامر لقول ذلك "
خدشت ركبتي وأنا أقع في حبك !
أوه ...
قالت لي " ماذا؟ "
نعم، إنها خنزيرة !
هل تريدين مداعبتها؟ ماذا ستفعلون الليلة ؟
حسناٌ، ليست لدينا فكرة بعد !
هل تريدين التسكع مع الخنزيرة الليلة ؟
حسناً، ربما يمكننا الإتصال بك ؟
حسناً، سأكتب إسمي الآن !
إنتصار
مهلا، قبل أن تذهبين، هل يمكنك إطعامي القليل من الخيار أيضا؟
مهلا، قبل أن تذهبين، هل يمكنك إطعامي القليل من الخيار أيضا؟
فقط القليل ... شكراً !
أليس لديك ...
- شكراً جزيلاً
- العفو !
وداعاً، إتصلي بي !
لقد تقيأت الخيار لتوي !
إكتفيت من هذا يا أخي٫ لقد إكتفيت !
اللعنة يا أخي، بقدر ما لا يعجني أن أقول هذا، يبدو أن
 (كونغ المتوحش) هو الفائز !
واو يا أخي !
بذلك اللسان يا أخي !
اللسان الذي لا يمكن رفضه !
قمت بعمل رائع يا (بيرل)
أعتقد أن ذلك لأن (كونغ) لديه عدد أكبر من المتابعين على 
(إنستغرام) ... أقول فحسب !
أقول فحسب !
تابعوها على @pealbingbing
إضغط على زر الإشتراك إن لم تكن مشتركا بعد !
@heybigmike، ها هو ترويجك الخاص
سيذهب في مواعيد الليلة !
لجميع رفاقي الذين يشاهدونني وليس لديكم (بيرل بينغ بينغ) أو (كونغ المتوحش)
أنتم محظوظين
كل ما عليكم أن تفعلوا هو كتابة ...
loganpaul.com/shop
وإحصل لنفسك على المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة
بقولي لهذا يا رفاق، أراكم في المرة القادمة !
(لوجانج)، أحبكم ...
لقد أخفقت في ترتيب الخاتمة، سأقوم بهذا فحسب إذن ...
