و ...
لم أعتقد أبداً أنني ...
سأقول هذا ...
ولكن ...
(لوجان بول فلوغز) ...
(لوجان بول فلوغز)
كيف الحال يا (لوجانج)، هل إشتقتم إلي ؟
كيف الأحوال يا رفاق؟
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
لقد عدنا مع فلوغ جديد ...
يا إلهي، لدي الكثير لأشرحه !
فلنبدأ إذن بعنوان الفيديو، حسنا؟ نهاية (لوجان بول فلوغز) ...
ـ أعرف ما ...
ـ حمداً لله !
لم أعتقد أبداً أن هذا اليوم سيأتي !
ـ ها هو (إيفان)، ها هو ذا !
ـ مرحى لنا !
يا صاح، يجب أن يكون هذا يوم عطلة !
ـ يا رجل ...
ـ يا إلهي، سنحتفل يا رفاق !
ليس هذا ما يجب أن يحدث !
سأخوض في كل هذا لاحقاً إذن، لكن أعلم فيم تفكرون يا رفاق
" (لوجان)، إذا كنت لا تنشر فلوغات، كيف لي أن أعرف 
أنك أصدرت منتجات جديدة، المنتجات الأفضل في الساحة ؟ "
أمسك بهذا الكلب !
أنظروا، سأرفض الإجابة على هذا وسأقول : loganpaul.com/Shop
مرحباً، ما الأخبار ؟
حركة (مافريك) لا تزال حية، وستكون كذلك دائماً !
نحن هنا نفعل ذلك بشكل مختلف، نحن نغير العالم في كل يوم، ولكن ...
أتفهم شكوكم وإهتمامكم ...
الأمر الذي سأتحدث عنه ... من الجيد أن أعود ...
لقد فاتتكم بعض الأحداث، إليكم بعض المستجدات :
هل ... هل سيتم طردي من العمل، أهذا هو الفلوغ الأخير ...
لا ...
ـ لم ينتهي عملك بعد ...
ـ نعم، نعم !
ما مشكلتك يا أخي؟ (إيفان) ...
عليه الذهاب، عليه أن يذهب !
ـ عليه أن يذهب 
ـ ليس عليه فعل ذلك !
هذا الفتى مضحك !
حسناً يا رفاق، إخرسوا الآن !
سأخوض في ذلك، أريد فقط إخباركم بالمستجدات والأحداث الأخرى التي جرت!
لأنني أرى تغريداتكم يا رفاق، لقد كنا القناة الأسرع وصولاً 
لـ 10 ملايين مشترك
لقد صورت فلوغات يومية لـ 460 يوماً متتالياً !
ثم عشت شهراً مظلماً بعيداً عن مواقع التواصل الإجتماعي، ثم عدت للفلوغات اليومية لفترة قصيرة، لهذا، أعرف أنكم حائرون
أرى تغريداتكم : " (لوجان)، ماذا حدث للفلوغات؟ أين هي الفلوغات؟ "
" نحب كونك متوحشاً " إلى غير ذلك ...
" أفتقد فلوغاتك يا أخي، أنا عالق الآن مع (جايك) وأصدقائه المعتوهين "
إلى غير ذلك... لا زلنا سنحدث موجات، لا زلنا سنسيطر على هذه المنصة !
لأن الـ(لوجانج) هي القناة الأقوى على الإنترنيت، وهذه حقيقة !
بالمناسبة، إن لم تكن جزءاً منا، هل أنت بخير يا أخي؟
سأخوض في هذا، حسناً؟
 هذا ما فاتكم إذاً :
كان هذا شيئاً جيداً، لقد تم نحتي، (ميستر بيست) قام بنحتي على تمثال جليدي
هذا أنا، في شكل تمثال جليدي !
أوه تباً !
لقد إستعدنا الـ(ييتي) اليوم يا رجل !
لا، جدياً يا رفاق، لقد إشتقت إلى الـ(ييتي) كثيراً
إنها ليست الـ(ييتي) نفسها التي تعرفونها وتحبونها، إنها 
مزودة بإطارات شاحنات عملاقة الآن
أوه يا عزيزي، نعم !
ـ هل يفوقونني طولاً ؟
ـ كم هو طولك ؟
ـ 120 سنتيمتراً
ـ أخي، قد يفوقونك طولاً حقاً!
سيكون ذلك ممتازاً يا أخي ...
لقد قمنا بتصوير مقاطع كوميدية
لقد صورت مقطعاً كوميدياً مع (إيفان)، أعتقد أنه سيصدر ... غداً (الآن) !
تعلمون يا رفاق أن فتاكم بدأ مسيرته في موقع (فاين)، لهذا 
فكرنا في عودتنا إلى الكوميديا قليلاً
شبيه نوعاً ما بمقطع (الصديق المفضل) الذي أصدرنا من قبل
لكن يا (لوجانج)، أنا أرتجف الآن، أنظروا ...
النقطة هي أنكم عندما ترون المقطع على (إنستغرام)، على (loganpaul@) بالمناسبة، تأكدو من متابعة فتاكم !
تأكدوا من الإعجاب بالفيديو !
وأيضاً علقوا على ذلك أو أي شيئ ...
ماذا كان هذا بحق السماء ؟
لدي مباراة ملاكمة قادمة قريباً، (إيفان) ...
لا تعبث مع الـمافريك يا أخي !
ـ هل أنت بخير؟
ـ أشعر بشعور جيد !
ممتاز !
أرأيت هذا يا (كي إس آي) ...
لا، إنه ... قضيبي !
بالحديث عن شريرنا المفضل، (كي إس آي، دجايجاي)
تعلمون يا رفاق أنه لدينا مباراة ملاكمة في الـ25 من أغسطس
أو ... أعتقد أنها تقنياً تسمى مباراة، لكن لست أدري هل ستكون كذلك !
لقد عاد (كي إس آي) إلى ذلك مجدداً !
لا أعلم كيف أنه وقتما ينشر تغريدة، يتمكن دائما من البدو 
كشخصية (دراغون بول زيد )
كشخصية شريرة، هذا أمر إستثنائي !
لقد غرد إذن : " الـ 25 من أغسطس سيكون اليوم الذي 
سأنهي فيه مسيرة يوتوبر آخر ... "
أولاً، إخرس !
ثانياً، مسيرته على (يوتوب) إنتهت بالفعل، لأنها إنتهت اليوم
حسناً، هذا ليس صحيحاً، سأخوص في هذا بعد قليل !
ثانياً يا (فيجيتا)، (يوتوب) ليس هو مسيرتي
إنها هواية، لقد إنتقلت إلى هذا المنصة قبل عامين
وقمت بنشر فيديوهات على (يوتوب) منذ أن كنت في العاشرة من عمري
لقد قمت بالتنويع يا أخي !
لقد قمت بتثبيت مخالبي في العديد من القطاعات
ثالثاً : أخي، إن كان أحدهم سينهي مسيرتي، سيكون ذلك أنا !
لقد فعلت ذلك نوعاً ما من قبل ...
لمرتين
ليس بعد الآن !
على أي حال يا رفاق، حان وقت جلب الـ(ييتي) الكبيرة !
أوه، إنها عزيزتي، لقد إشتقت إليها، إنها اللحظة التي إنتظرتموها !
بالحديث عن هذا، إنها الـ(ييتي) الصغيرة هناك !
(إيف)، ما الأخبار؟
لقد سقطت للخلف في الزقاق الخلفي
(إيفان) أخد لفة لتوه في الـ(ييتي) خاصته، أستطيع رؤية كل شيئ
حسناً، لقد كانت سرعة هذا الشيئ 3 كيلومترات في الساعة
لكن، هناك مخفف سرعة هناك، المخفف الذي لم أعتقد أنه بذلك العلو، حسناً ؟
وسرعتي كانت 3 كيلومترات في الساعة وإعتقدت أنني أستطيع تجاوزه
لا
لقد صعدت فوق مخفف السرعة ... ثم فوراً ...
قلت لنفسي : "أعتقد أن هذا مضحكاً "
مرة أخرى من فضلك !
حسناً، هذه متعة رائعة !
الـ(ييتي) الصغيرة رائعة حقاً !
لكن هذه المرة، سنجلب الـ(ييتي) الكبرى
هيا بنا !
السياقة مع (إيفان)
السياقة مع (إيفان)، نعم !
فقط كن حذراً الآن يا (إيفان)، لا نريدك أن تحطم هذه السيارة أيضاً
أنا لن أصعد إلى تل وأقلب هذه السيارة، لست أحمقاً !
لست أدري ما قاله لتوه !
السياقة مع (إيفان)
السياقة مع (إيفان)
أنا جالس في هذه السيارة، وأفكر أن الشيئ السيئ الوحيد في منتجات (مافريك)
في أقمصة (إفعل ذلك بشكل مختلف)، لا تستطيع رؤية ذلك
 لأنها في الجزء الأسفل
ماذا تفعل؟ أنا أسوق !
أنا أفعل ذلك بشكل مختلف يا أخي!
السياقة مع (إيفان)
أخي، كدت أن تخرب ناقل السرعة !
هل إنقلبنا إلى الخلف؟ على الأرجح لا !
يا إلهي !
ـ كدت أن أقلب هذا أيضاً !
ـ ماذا كان هذا بحق السماء ؟
السياقة مع (إيفان)
ـ أعتقد أننا إنقلبنا لتونا
ـ نعم، لقد قمت بشقلبة رجل لتوي !
لا بد أن ذلك قد فاتني !
السياقة مع (إيفان)
يا إلهي !
السياقة مع (إيفان)
(إيفان)، هل تظن أنني أستطيع السياقة ؟
(سبينس)، إقرأ عنوان البطاقة يا أخي، ما المكتوب عليه ؟
السياقة مع (إيفان)، وليس مع (سبينس) !
ـ إجلس في الخلف من فضلك !
ـ إجلس في الخلف !
السياقة مع (إيفان)
مرحباً يا رفاق، لا أعتقد أن هذا سيكون (لوجان بول فلوغ) إن لم تحدث أية مشكلة
نعم، نعم، لقد إنقطع الصوت في السيارة
لهذا، إليكم تعليق صوتي، لكن هذا ليس بالأمر المهم، لم يحدث أي شيئ مذهل هنا
بإستثناء ... يا إلهي، ما هذا ؟
إنها عزيزتي، الـ(ييتي)
حسناً، هذه هي ردة فعلي لرؤية الـ(ييتي) بعد فترة طويلة
الأمر كإنفصالك عن حبيبتك، ثم الإلتقاء بها للقيام بجنس المصالحة
هكذا أحس الآن !
على أي حال، إتضح أن العجلات كانت تقريباً أكبر من (إيفان)
هذا الفتى، (فيكتور) أخبرني أن الـ(جي ـ واجن) خاصتي، 
هي الوحيدة التي تملك عجلات بهذا الحجم في العالم !
عجلات بطول متر واحد، يا إلهي !
ناهيك عن السلم في الخلف !
تسلق (إيفان) إلى رف السقف
الشيئ الذي نمتلكه الآن أيضاً، والذي يحتوي أيضاً على فأس 
ومجرفة لأي سبب سنستخدم المجرفة به
لكن على أي حال، ذلك جيد، إنها تحتوي الآن أيضاً على 
أسلاك في مقدمة السيارة
لأجل الأشياء الشديدة والملحمية ... في الواقع، لست أدري ما 
الغاية من هذا ولكن ...
أستطيع التحدث عن مدى روعة هذا طوال اليوم، لكن بصراحة، أعتقد أنه من الأفضل إن قمنا بمونتاج ملحمي !
أوه لا يا عزيزي !
أوه لا !
لا تفقدها، لا تفقد الكاميرا الطائرة يا أخي !
نحن نفقد الكاميرا الطائرة !
يا صاح، إنها تدور بجنون الآن يا أخي !
الآن، إنا لا تظهر شيئاً يا أخي !
لا يا عزيزي !
هل فقدنا الكاميرا الطائرة ؟
وبالإضافة إلى مشكل المايكروفون الذي واجهنا ...
لقد إكتشفنا ذلك الأمر لتونا، لأننا تفقدنا تلك المشاهد ولم نستطع سماع أي شيئ !
لست أدري إن كنتم تستطيعون سماع هذا الآن !
ماذا لدينا ؟
أعتقد أنها قد ضاعت يا أخي !
هذا سيئ ولكن ... الأخبار الجيدة هي ...
الـ(ييتي) تبدو رائعة !
الأخبار الجيدة الأخرى هي أنت تبدو جيداً !
يا إلهي، لا أستطيع تجاوز هذا الأمر !
عزيزي !
حسناً يا أخي، ماذا لدينا ؟
إنها ... إنها تعطي ...
أخي، إنها في هذا الإتجاه
أوه، حسناً !
ـ سنذهب إلى نهاية هذا الطريق وسنتسلق هذا، أعتقد أنه بإمكاننا إيجادها يا أخي
ـ ممتاز !
حسناً، من يريد القيام بالتعدي على ممتلكات الغير، أنا أم أنت ؟
حسناً، لقد وجدنا إشارة هنا !
علينا التشبت بتلك الإشارة !
أخي، نحن قريبون !
أعتقد أنه إن أخرجت مؤخرتك أكثر قليلاً، سيطيل ذلك الإشارة
أعرف ذلك، لهذا أنا أقوم بذلك !
حسناً !
ـ أيضاً، كيف لهذه أن تكون أرضاً فارغة ؟
ـ أشعر وكأننا في حديقة جوراسية الآن
ربما، ما هو ذلك ؟
إنها الـ(ييتي) فقط، تبدو رائعة !
أنا مهووس بها !
20 عقدة ـ الجنوب الشرقي
أخي، إنها هناك !
أين ؟
لقد وجدناها !
هذه كاميرا طائرة قوية يا أخي، تذكرينني بنفسي !
أتعتقد أن هذا لديه علاقة بالمشكلة ؟
ـ أشعر أن هذا قد يعيق الطيران ...
ـ لقد كان هذا هو السبب على الأرجح
لكننا حصلنا على التصوير، هيا يا رجل !
أوه تباً يا أخي !
ـ علينا فعل ذلك يا صاح !
ـ هذا طريق مثالي !
علينا أن نجلب الـ(ييتي) إلى هنا يا أخي !
نعم يا أخي، أريد الحديث عن عنوان الفلوغ وكل شيئ ...
أريد أن أجلب الـ(ييتي) إلى هنا، في مكان جيد !
هناك مشكلة واحدة فقط، أترى ذلك بالأسفل يا (سبينسر) ؟
أتقصد كومة التراب الضخمة هناك ؟
نعم، والحفرة من خلفها ...
إنها كومة تراب كبيرة هنا !
والحفرة هنا، وأرى قطعاً كيف سيشكل ذلك مشكلاً
أعتقد أننا ... نسينا شيئاً ما
(سبينسر)، إتبعني إلى هنا !
يا أوغاد، لدي مجرفة !
إعتقدت أنني لن أستخدم ذلك على الإطلاق !
لقد كان ذلك قبل 30 دقيقة بالضبط !
أعتقد أنهم وضعوا هذه الكومة هنا، لكي لا يتجاوزها أحد
لكن لا تمتلك أي سيارة أخرى مجرفة !
ها أنت ذا، إستمر! أعتقد أنك أحرزت تقدما بنسبة 2,5% !
بعد 97,5%
أعتقد أن ذلك جيد، لا يوجد شيئ آخر لفعله
هناك إحتمال كبير أن نفس ما حدث لـ(إيفان) في سيارته 
الـ(ييتي) الصغير اليوم قد يحدث لي الآن !
قطعاً لا أريد ذلك !
إنه تل شديد الإنحدار يا أخي !
الإحتمالات تشير إلى أن هذا قد ينجح ...
لست ... 90 أو 69% ؟
شيئ كهذا، ستكون على ما يرام !
قم بالإبهار يا أخي، قم بالإبهار !
أخي، أشعر وكأنني على وشك الإنقلاب إلى الوراء
لست في حالة توازن على الإطلاق !
لا تتباطئ !
يا إلهي !
هيا يا عزيزتي، هيا يا عزيزتي !
أعتقد أنك بحاجة إلى المزيد من السرعة !
نعم
نعم
يا إلهي !
نعم يا أخي !
كنت أعرف أن عزيزتي تستطيع فعل ذلك !
أوه تباً !
ها نحن ذا
أوه نعم !
هيا بنا !
هيا بنا !
المنظر الآن فاتن حقاً !
إن تخطينا ذلك التل الصغير ودفعنا أنفسنا للفوز بالتحدي
سنحظى بالكون ... بالذهب !
يا عزيزي، أنظر من حولك !
ـ الساعة الذهبية
ـ الساعة الذهبية يا أخي، الحياة جميلة الآن !
حسناً يا رفاق، العنوان !
نهاية (لوجان بول فلوغز)
بصراحة، أعتقد أن هذا مكان رائع للخوض في ذلك
حينما سأشرح شعوري
إذن، إن كنتم جزءاً من (لوجانج)، إن كنتم مشتركين بالقناة، ستعرفون أنني قد لمحت لذلك في فلوغ ذلك اليوم
أنتم تعنون العالم بالنسبة لي، أنتم سبب نجاحي في (يوتوب)، 
ونجاحي بصفة عامة
السبب في تمكني من الإستمتاع بمناظر كهذه
أو إقتناء سيارة كهذه !
لقد بدأنا حركة على شكل (مافريك)
أمزح وأقوم بنكات حول loganpaul.com/Shop
لكن أنسب الكثير من نجاحي ليس فقط لعملي الجاد
ليس فقط لتخطي التل
لكن لفعل ذلك بشكل مختلف، للنظر إلى الأشياء وقول : 
" حسناً، أرى أين سيذهب الجميع "
" أرى كيف تم تمهيد الطريق "
" لكن كيف بإمكاني أن أرش بعض التوابل على ذلك، القليل من (سالت بي)
لجعل ذلك صادقاً لنفسي ولشغفي ؟
أساساً إذا، أنا ذاهب بكل هذا إلى ... شكراً لكم !
حياة الفلوغ كانت ... مذهلة جداً !
لا أريد أن أصبح عاطفياً، لا أريد أن أصبح عاطفياً يا أخي !
منذ المتجر المتنقل الأول، لقد إمتلكنا مدينة (نيويورك)
إلى إغلاق (مول دبي)
(لوجان)، (لوجان)، (لوجان) !
أستطيع الإستمرار في الحديث طوال اليوم عن كل الأشياء المذهلة التي قمنا بها
لكنها قناة يقودها المتتبعين
و ...
لم أعتقد أبداً أنني سأقول هذا ...
ولكن ...
(لوجان بول فلوغز) ...
لم تنتهي يا أخي، ما هذا بحق السماء ؟
من أنا، ساقطة ؟
لم أي يوتوبر آخر يجلس أمام طاولة أو شيئ كهذا ويقول : 
" إنها نهاية الفلوغات ... "
لا، أنا ... لا !
حسناً، نوعا ما ...
إنها نهاية ... الفلوغات اليومية !
هذه الكلمة، "يومي"
نعم يا رفاق، لقد قمت بالكثير من الفلوغات
في كل يوم بشكل متتالي !
وأنا سعيد وممتن
لكن على فتاكم أن يطور إبداعه بطرق مختلفة
تعلمون يا رفاق أنه لدينا برنامج حواري قادم قريباً تحت إسم (متهور)
لقد أنشأنا إستوديو لتونا في منزلي، إنه رائع !
سيكون هذا فلوغ لأجل الأسبوع القادم
علي تحقيق هذه النجاحات يا أخي،أريد الغوص في الموسيقى
أريد أن أبدأ أعمالاً جديدة. وتعلمون يا رفاق أن مباراة (كي إس آي) قادمة قريباً وليس فقط ذلك، لكنني أتدرب لأجل ذلك أيضاً !
فقط الكثير من الأشياء !
لهذا، الفلوغات لم تنته
وسأقول ... وأنا فخور لقولي أن الفلوغات لن تنتهي أبداً
ما دام قلبي ينبض في كوكب الأرض هذا !
الفلوغات هي أرجلي حول هذه الأرضية الترابية
لكن كما قلت، الفلوغات اليومية ...
ذلك ليس كل يوم يا أخي !
وإن خيب هذا أملك
الأخبار الجيدة هي ...
القلنسوة الوردي عاد إلى المخزون !
لهذا، هذا جيد ...
لفترة وجيزة، سيباعون بسرعة لهذا ...  loganpaul.com/Shop
أنا فقط ... إنه يوم سعيد !
بصراحة، لم أكن بهذه السعادة منذ فترة !
وهذه طريقة جيدة لإنهاء اليوم على هذا الجبل الجميل
بسيارتي الجديدة و(سبينسر) ..
طلب سريع ...
هل يمكنك أن تبقى بهذه السمرة؟
الإضاءة تجعلك تبدو كإله !
بكل تأكيد، شكراً يا رجل، لكن لا أمل في حدوث ذلك
ـ أنا أبيض كالمايونيز !
ـ اللعنة !
يا إلهي! حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً منا، تأكد من الإشتراك بالقناة !
الفلوغات ستستمر في القدوم
وفتاكم سيصبح أكثر فأكثر سطوعاً !
لقد عادت عزيزتي، سنذهب ونقوم بالإبهار على التلال !
العودة من فوق هذا التل سيكون قصة أخرى !
لكن سنرى ما سيحدث !
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق !
وسأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ..
سلام ...
لقد قلت "غداً"، هل كنت تقصد " المرة القادمة" ؟
أوه تباً ...
ـ يا صاح ...
ـ لا، لكن هناك فلوغ يوم غد ...
" أراكم في المرة القادمة" هو ما يجب أن أقول من الآن فصاعداً ولكن ...
سنترك ذلك ... وداعاً !
على أي حال يا رفاق، لقد عاد (دجايجاي) إلى ذلك ...
هل يمكنك أن تخرس حينما أصور الفلوغ ؟
