يا للهول
يا إلهي !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا إلهي، أبدو كرجل عجوز برئتين ...
كيف حالكم يا رفاق ؟
والأهم من ذلك، أنت !
نعم، أنت يا كلبي الصغير !
إذن، فلوغ اليوم سيكون بخصوص (كونغ) المتوحش
يا رفاق، إن لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
إلكم زر الإشتراك على وجهه يا أخي !
وإنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)
علي أن أتوقف عن إجهاد نفسي، لقد رأيتم ما حدث قبل ثانية
لا زلت أتعافى من المرض
صوتي يختفي
ونحن نعمل على ذلك، لهذا سأحاول ألا أصرخ، لكنه وقت الصراخ كثيراً !
لهذا، لست متأكداً إن كان ذلك سيحدث
الآن وبما أنك مشترك، لقد رأيت في فلوغ البارحة أننا ذهبنا إلى منزل (جايك) وتخلصنا من بعض الطعام المتعفن على أرض منزله
لقد سارت الأمور بشكل جيد، لقد كان ذلك مقرفاً في الواقع، نعم ...
ثم عندما غادرنا وكنا نركض خارجين من المنزل
حدث شيئ ما ... الكلب العملاق الغزال !
ـ الكلب الشيطان
ـ الكل الشيطان يا أخي !
لقد حاول هذا الكلب أن يعض (إيفان)
لا، (إيفان)، الكلب !
ثم كانت لديه الجرأة لعضي على مؤخرتي !
هذا الوغد !
إعتقدت أن هذه مجرد مقولة : " لا تقم بمقلب على أخيك يا 
(لوجان)، سيعود ذلك ويعضك على مؤخرتك "
إنه كوميدي !
لهذا أنا جالس هنا وأفكر
عندما ألعب معي كلبي ... إنه ينظر إلي، ينظر إلى الكاميرا، 
ثم إلى (أندي)، إنه حائر للغاية
لكن ليس (أبولو) يا رجل!
 ذلك الكلب هو من نوع (كانين)، لقد كان كالرصاصة !
(كونغ) بالكاد يعرف أين هو، أنظروا إلى تعابير الحيرة على وجهه، راقبوا هذا !
أترون، لماذا يتراجع؟
كلبي يحتاج إلى التدريب، عليه أن يتعلم كيف يكون كلباً،
وإلا، لم يكن ليفعل هذا ...
لم أفعل أي شيئ يا أخي، ما الذي يجري يا (كونغ) ؟
هنا، هنا يا (كونغ)، إذهب وأحضرها !
فقط أريد كلباً مفترساً يا رجل !
هل بإمكاننا تدريبه ليصبح ما نحن بحاجة إليه ؟
ذلك هو ما سيحدث اليوم
من يعلم إن كنا بحاجة إلى (بوميرانين) الذي عادةً ما يتجاهل يوم الساقين
والذي هو 85% فرو، للقضاء على أعدائنا ؟
هذه كارثة حقيقية، ليست لديه أدنى فكرة أين هي الكرة يا أخي !
لهذا، لا مزيد من المزاح اليوم
نحن ذاهبون إلى المخيم التدريبي لتدريب (كونغ المتوحش) على الهجوم الأقصى
حسناً، التدريب الأول
كلبي الصغير، يجب أن تتعلم السرعة
حسناً يا (كونغ)، سنبدأ ببطئ !
واحد، إثنان، ثلاثة
كلب جيد (كونغ) ... أنظر، إنه يفعل ذلك !
واو !
(كونغ)، إركض !
كان هذا جيد جداً !
واو، أعتقد أن هذا كان تدريب رشاقة كافي لليوم !
تفقد هذا يا أخي، لقد إزدادت سرعته كثيراً !
اللعنة !
حسناً، الدرس التالي : التخفي
في الغابة، لا شيئ يتحرك
ولا حتى ...
(كونغ) الصغير !
حسناً يا (كونغ)، لقد كان هذا مذهلاً !
لكن الجميع يعلم أن التخفي لا يساوي شيئاً من دون الرياضات المائية !
عمل جيد يا كلبي الصغير !
يا إلهي، نحن نخلق وحشاً !
إنه (مايكل فيلبس) المستقبل !
لكن مجدداً، لنعد إلى أمر يوم الساقين، نحن نعمل على ذلك !
نعم يا صديقي، لديك ساقي دجاجة يا (كونغ)، لن أكذب !
ماذا يفعل؟ إنه يتدرب على التخفي !
لقد جعل الكلب من نفسه جزءاً من الشجرة !
إنه يتغدى على دم ... أعدائه !
هذا رائع يا رجل، سأكون صريحاً معك !
أعتقد أنه إن بدأ بالتدرب على جزء الهجوم
سنكون مستعدين للـ ... الجنس !
مستعدين للجنس !
ماذا؟
(كونغ)، دخيل، هجوم !
سيتم قطع أصابع !
أعتقد أنه من الممكن القول أنه جاهز تقريباً !
الأهم من ذلك، لا أريد أن يبدو كلب حراستي كخرقة مبللة !
إنه كارثة الآن !
لهذا، علينا أن إعطاءه قصة شعر رائعة !
لهذا، إستأجرت مصففة شعر كلاب !
تفضلي !
مرحباً !
أردنا وضع أيدينا عليك !
ماذا؟
ـ إنه في حالة يرثى لها !
ـ إنه كذلك، أنظري إليه، يبدو كخرقة !
هل تنظف الأرضية به؟
رجل جيد !
إنها لا تعرف ما تفعله يا أخي، الشوفان وشجرة الشاي !
رائحته كجميع صديقاتي الحميمية السابقة !
أوه لا !
يبدو غبياً للغاية !
هكذا، سيكره أبوك ذلك !
أوه،  هذا يبدو رائع المظهر !
لا أعلم بشأن هذا يا أخي
أنا فقط أريد كلب مفترساً شريراً !
هذا كل ما أريده !
هل ستجعل تسريحة شعركِ (كونغ) كلباً أكثر إفتراساً ؟
أهذا ما تريده؟ تريده أن يهاجم ؟
أقصد، هذا هو المظهر الذي نبحث عنه ...
نعم، فقط نريده أن يبدو كأسد !
ملك الغابة !
رقائق فاكهة ؟
لا، لقد إنتهت رقائق الفاكهة في هذا الصباح !
لهذا، لا يمكن لهذا أن يكون ذلك !
ـ هذه لحظة حميمية لنا ...
ـ أعرف ذلك !
ـ أعرف ذلك، أنا ألمس ذلك بالأسفل !
ـ لا تلعق ذلك ...
ـ مذاق ذلك كـ ...
ـ مذاقه كصديقة أبي السابقة !
و(كونغ) يحصل على لحظات حميمية !
إنهم يأخدون مزحتي على محمل الجد يا أخي ...
لست أدري ما سأفعله حيال هذا !
أوه، إنه يبدو كفأر !
أخبرتك بذلك، قلت لك أنه 85% فرو !
أوه يا إلهي !
ليس قضيبه !
أنا فقط أحلق تلك المنطقة، هدئ من روعك !
لا أستطيع مشاهدة هذا يا أخي، فقط أرني النتيجة النهائية يا أخي !
يا إلهي !
لقد حان الوقت يا أخي !
أنا متوتر لأن ... ماذا لو بدى غبياً يا أخي ؟
لست أدري يا رجل !
أوه، لقد جهزوا لتقديم خاص وكل شيئ ...
أوه، لا يا عزيزي !
لا
إستعد، جاهز؟ إنطلق !
يا إلهي، لقد إرتكبت خطأ فادحاً !
لا ... (كونغ) !
لا !
يا إلهي، أين هو فروه ؟
أوه ...
لا، لا زلت تحتفظين به !
أعيديه !
أعيديه ...
لم يفت الأوان، أعيديه يا أخي !
تقديري لأن (كونغ) هو 85% فرو كان للمزاح فقط، لكن 
ذلك صحيح للغاية يا أخي !
أوه، لا زال يبدو لطيفا في منطقة الوجه !
هذه هي الموضة الجديدة !
لديه زغب منفوش على نهاية ذيله هنا
فقط أشعر أنه لا يبدو ككلب مفترس !
أخيراً بعض الأخبار الجيدة !
يا رفاق ... إنه (جورج) !
إعتقدت أنك ستدور من هذا الإتجاه لكي تفعل هكذا ...
حسناً ... أعلينا فعل ذلك فقط ... ؟
بهذه الطريقة ؟ آه لقد فهمت قصدك !
لا أحب هذا ... لهذا ...
ـ حسناً ...
ـ (هوليوود) ...
ـ نعم نعم ..
ـ (هوليوود)، (هوليوود)
تفضل يا (جورج) !
ـ هل تستطيع إزالة المقطع الأول وترك ....
ـ لا، سيبقى هذا المقطع بأكمله !
قبل أن تنظر إلى فأر البساط على يمينك ... لا ...
بدأت أبث مباشرة على (تويتش)
على (loganpaulwastaken@) يا رفاق، أبث 
(فورتنايت) كل يوم يا أخي!
الناس تسأل " أين هو (جورج)؟ "، لقد وجدته يا رفاق !
لقد عاد !
إحترامي، إحترامي !
ماذا حدث له بحق السماء؟
يبدو مقرفاً !
إنه ككلب (دوتشي جابانا) ...
هكذا تبدو الفئران في (لندن) !
هل رأيت ذيلاً كهذا من قبل؟ لا، لا، لا ...
نعم يا (أندي)، لقد أخدت هذه الكلمات من طرف فمي ...
هذا جيد في الواقع، صحيح؟
أردت كلباً مفترساً، إنه يبدو شريراً !
أعتقد أن الجميع هنا بما فيهم أنا، نحكم أكثر من اللازم
لكن كيف لنا أن نعرف مهارات إفتراسه؟
والتي بالمناسبة ... لقد خصصنا يوماً كاملاً لتدريبه، حسناً ؟
لهذا، لا أحكام يا سيد !
إنتظر، لا تقل لي !
السرعة
التخفي
الرياضات المائية
و ... غريزة القتل الطبيعية
ماذا؟
كيف عرفت ذلك ؟
أنت محق، أنت محق، أنت محق !
لهذا، علينا وضعه في إختبار
بـ ... فكرت في هذا طوال اليوم
عملية سطو مزيفة !
ـ فهمت قصدك، سأفعل ذلك
ـ أعتقد أنه سمع ذلك ...
أوه نعم ...
لا، لا يتطيع فهم ذلك، فلنقل هكذا : " سنقوم بتمثيل عملية سطو مزيفة "
لقد قلت لتوك " عملية سطو مزيفة "
والعناوين الفرعية على الفيديو خربت هذا الأمر أيضاً !
لا يستطيع القراءة ...
بما أنكم يا رفاق قررت التحدث بلغة الكلاب ...
بالقرب من كلبي، لقد كشفت عن سريتك !
ضع خودة أو شيئاً كهذا لكي لا يتعرف عليك أو ... ثياب لصوص يا أخي !
عُلم !
ما الذي فعلناه ؟
تبدو شريراً للغاية يا أخي !
تبدو شريراً للغاية !
ماذا تفعل؟ إنه يسرق أغراضي بالفعل !
توقف يا (جورج) !
هذا جيد، هذا جيد ... طالما لا يزال قريباً  ...
لا، عليك أن تعيد ذلك يا أخي !
طالما أنه لا يزال قريباً، فلنذهب للأسفل ولنستعد لـ(كونغ) !
فلنضعه هنا، ثم نطلب (كونغ) بالدخول ولنرى ما سيحدث !
على (كونغ) أن يقتلع رأسه !
حسناً إذا، (جورج) في الخارج، إنه على وشك أن يقتحم 
المنزل من أجل عملية سطو مزيفة !
أشياء زائفة !
هل أنت جاهز لهذا ؟
أنا جاهز !
أنا متوتر قليلاً !
نل منه يا (كونغ)، نل منه !
أوه، هذا ينجح !
نل منه يا (كونغ) !
(كونغ)
إضربه على مؤخرته، (جورج) !
يا إلهي !
هذا فتى مطيع !
لقد تم هزمك من قبل كلب بوميرانيان يا أخي !
أنظر إليه يا أخي !
حتى إنه يقوم بسرقتك يا صاح !
لقد أخبز كعكته وأكلها أيضاً يا أخي !
أوه واو، هذا أكثر جدية مما إعتقدت !
(كونغ)، أنت بطل !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
تسعدني عودة فتاي إلى الفلوغات، شكراً يا أخي، أقدر ذلك !
تعجبني كثيراً يا (جورج)، أنت صديقي
أحب حركاتك ما إلى ذلك ...
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إصفع زر الإشتراك على وجهه، قبله على وجهه، قم بـ(داب) عليه !
وإنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)
والآن، بالكلب المفترس الأقوى على الإنترنيت !
وإن لم تفعل ذلك بعد، إحصل على منتجات (مافريك)
تأكد من قيامك بذلك على : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنها حركة مافريك، الملايين من الناس حول العالم قد إنضموا إلى ذلك !
إنه يتعلق بأن تكون مختلفاً
إنه يتعلق بتغيير العالم في الوقت الحاضر
بالعمل الشاق وقيامك بما تحبه أنت !
هذا هو الأمر يا عزيزي !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
سلام
هز رأسك، هز رأسك ...
أوه ...
ذكريات !
لست أدري أي نوع من الفتية يكون هذا !
