كيف تتجنب حدوث نشر مزدوج ؟
لا أعرف يا (سبينسر) !
لم أدرس ليلة أمس
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
إليكم الأمر إذن يا رفاق، نحن على بعد 3 دقائق من مركز القفز بالمظلات
كما تعلمون، لقد رسبت في الإختبار في المرة الماضية
في المرة الماضية
ـ إنتظر، كم من جواب خاطئ كان مسموحاً به ؟
ـ 10
ـ وكم لدي من جواب خاطئ ؟
ـ 18
لم تكن مستعداً لذلك إلى حد بعيد !
الأسئلة صعبة للغاية في الواقع، الأمر الذي أعتقد أنه منطقي، 
 بما أنك تخاطر بحياتك بقفزك من طائرة
لكن اللعنة يا بني! لقد فشلت في المرة الماضية ولا أريد حدوث ذلك مجدداً
لأنه بعد إنجازنا للإختبار اليوم، سنتجه إلى (كوتشيلا)
على هذا أن يكون سؤالاً سهلا ...
أوه لا !
حسناً، ماذا لدينا ؟
ما هو الخطر الأكبر على القافز حين طيرانه بمظلة نمودجية ؟
لست أدري، حقيقة أنك تقفز من طائرة لعينة !
على أي إرتفاع من مستوى سطح البحر، يشغله ...
... يتم تزويده بهواء إضافي ؟
لست أدري يا (سبينسر)، سأعود إليك فور تعلمي لللغة اليابانية !
لقد سقت لساعتين الآن، وسنفشل مجدداً !
لا تعرف كيف هو شعور ذلك حتى يا أخي !
إستمعوا إذن يا رفاق، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، هل أنت بخير؟
تأكد من إشتراكك بالقناة !
إضرب زر الإشتراك على ...
****
هل عرفت إن كنا نستطيع قول ذلك ؟
لست أدري، قلت ذلك فحسب !
****
لأننا ساطعون جداً !
مثال، نحن على وشك القفز من طائرة
يا إلهي، إن نجحت في الإختبار وحصلت على رخصتي اليوم
قد أذهب ... أريد القفز من طائرة عارياً !
لأن أحد ميزات هذه الرخصة هو أنه ليس من الضروري إرتداء بذلة القفز
يسمون ذلك الإتجاه نحو الهلاك !
الإتجاه نحو الهلاك ... مصطلح شائع صاغه السويسريون
مرحباً يا أبي، أنا على وشك إجراء إختبار القفز بالمظلات مجدداً
لا تفشل مجدداً ...
هذا ما أفعله الآن، أنا أدرس، لدي دليل هنا وأنا أتعلم أشياءاً
طبق (فورتنايت) على دراستك !
(فورتنايت)؟
لكنني وحش، أنا أبث مباشرةً يا أخي !
وأنا ذاهب إلى (كوتشيلا)
إفشل في هذا الإختبار وسأبرح مؤخرتك ضرباً !
شكراً على النصيحة يا أبي !
الآن، سأعود إليك فور تعلمي لللغة اليابانية مرتين !
فتاكم يشعر بشعور جيد !
أشعر أنني مُطلع، أشعر أنني ...
سأجري هذا الإختبار، سأتجه نحو الهلاك، ثم سأذهب إلى (كوتشيلا)
أشعر بالإرتياح بمنتجات (مافريك) يا عزيزي !
أنا أرتدي (قلنسوة العالمية)
المنتجات الأفضل في الساحة بالمناسبة ... أنظر إلى بسرعة !
من الأسفل إلى الأعلى !
من يفعل هذا يا عزيزي؟
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
تعلمون يا رفاق أننا أصدرنا لتونا أقمصة (اجرؤ على الطيران)، وأصدرنا أيضاً أقمصة (قم بالإبهار)
القميص الذي يلائم هذا اليوم
لأننا على وشك الإبهار، أنا على وشك أن أكون مافريك وأفعل ذلك بشكل مختلف
عن المرة الماضية ولا أفشل في الإختبار
فلنقم بذلك !
يا سيدات، لقد أتيت لكي أفشل في إختباركم مجدداً ...
أنجح، أنجح في إختباركم مجدداً !
تعرف الإجراء، صحيح؟
أعرف الإجراء، لقد فعلت هذا من قبل !
يا صاح، دقات قلبي تتسارع !
اللعنة يا أخي، ستجريه معي الآن، صحيح؟
ـ سأفعل ذلك
ـ يا للهول !
تفضل يا صديقي !
ها نحن ذا !
نحن جيدون
ـ نجحت؟
ـ لديك جواب واحد خطأ
جواب واحد فقط ؟
لا، ذلك أنا، ذلك أنا، لم تصحح إختبارك بعد
لا
لا، لا زالت هناك فرصة
أخي، لقد أخفقت في سؤال واحد فقط ؟
ـ سؤال واحد فقط يا أخي
ـ لقد أخفت في 18 سؤال في تجربتي الأولى
أوه، لا !
فقط أريد الإتجاه نحو الهلاك !
أريد الإتجاه نحو الهلاك بشدة !
إذا رسبت مجدداً، سيضربني أبي على مؤخرتي يا صاح !
هذه هي الأغنية التي تدور في رأسي الآن !
هذا ...
لديك 3 أجوبة خاطئة
ـ هذا يعني أنك تستطيع الإتجاه نحو الهلاك
ـ أستطيع الإتجاه نحو الهلاك يا أخي
يعطيني شعور جيد أن أكون الفائز !
هل هناك أي شروط لأجل الإتجاه نحو الهلاك؟
لأجل ماذا؟
إنها كلمة سويسرية ...
توجني يا أخي !
يا إلهي !
نعم يا أخي، أستطيع القفز من طائرات، بشكل قانوني !
سأشتري تذكرة واحدة لأجل القفز بالمظلة
هل أنت قافز مرخص؟
في الواقع، أنا كذلك !
طيار مرخص
الإتجاه نحو الهلاك يا صاح !
إنتظرت هذه اللحظة منذ خرجت من مهبل أمي
ـ هذا وقت طويل يا رجل
ـ أخي، إنها 23 سنة يا رجل !
الـ(روليكس) ستُزال إذن
القميص سيزول
لست أدري إن كام مسموح لي بفعل هذا
فقط إبهار عاري يا أخي !
أشعر بشعور جيد !
إن كان أحدكم يعاني من حساسية العين من الضوء، من فضلكم لا تنظرو مباشرة إلى جسمي الشاحب
سأحاول أن أسمر في (كوتشيلا) يا أخي، سأحاول الحصول على سرطان البحر
ثم تحويله إلى هش زبدة صغير وطازج
ـ أتفهم قصدي؟
ـ بكل تأكيد يا أخي !
(كودي) هو من سيصور ...
حاول ألا تنظر إلى .... هذه المنطقة !
هل سيطير سروالك في ...
لن نحتاج إلى أية سراويل هنا يا أخي !
ـ لا أعتقد أنه يعرف ذلك الأمر يا أخي !
ـ لن نحتاج إلى أية سراويل يا أخي !
قفزتي الأول كقافز مرخص !
حان وقت القيام بالإبهار يا عزيزي، كن مافريك !
بربك يا صاح، هل ستجعلني أنظر إلى هذا الشيئ ؟
نعم
دعني أخبرك بشيئ ما يا (سبيـــنسر)
الإتجاه نحو الهلاك ـ قائمة أمنياتي ـ ضع علامة
كيف كان ذلك يا أخي؟
يا صاح، كنت في السماء، ثم بدأت بالسقوط
ثم كنت على الأرض، والآن أنا هنا !
ـ هذا مقنع للغاية
ـ نعم، كان ذلك جنونياً للغاية !
كيف كان المنظر، هل كان على ما يرام؟
كان ذلك أكثر بقليل مما ساومت لأجله، بكل تأكيد !
كيف كانت الديناميكا الهوائية ؟
لقد أبطأني بكل تأكيد، كان هناك الكثير من السحب مما تمنيت
كنت لأصف ذلك كرفرفة معتوه
أعجني هذا !
حسناً يا رفاق، لا مزيد من الألعاب
علي و(سبينسر) الذهاب إلى (كوتشيلا)
لقد قدنا إلى (بالم سبرينغز) وإن لم يكن (مايك الدراجة الترابية) ...
ماذا ؟
ماذا تفعل، أين هو دخولك الملحمي؟
أوه، مرحباً !!
كيف الحال يا رجل؟
ـ كيف الحال يا أخي؟
ـ كنت فقط أقوم بالإبهار عارياً في السماء !
أترى هذا الشيئ؟ هذا ما يلبسه الفتية هناك
هذه أجواء (تيشلا)، يا إلهي !
مقدار الإعتيادية هناك سيكون عالياً جداً !
لكنني أشعر بالحرارة بالفعل، ليس لأن هذه قلنسوة، بل لأنها 
المنتجات الأفضل في الساحة
(قنلسوة العالمية)، ما الأخبار؟
ما هذا يا أخي؟
هذه؟ إنه طابع الموافقة
فتاك أصبح قافز مرخض رسمي !
حصلت على ذلك؟ حصلت على ذلك ؟
فعلت ذلك !
حصلت عليها ؟
واو، (كوتشيلا) رائعة حتى الآن !
لن أكذب، لم أتوقع أن يكون الحفل بهذا الجنون !
اللعنة يا رجل ...
هذا .. رائع جداً !
هذا ضخم !
الآن أعرف أين سننام جميعاً !
كيف تم حشري هنا يا أخي ؟
أنا لا أحب (كوتشيلا) حتى، لكن أتعرف ماذا؟
أنا أتحدث بشكل مبكر جداً، بمجرد أن أرتدي ملابس
 (تشيلا)، أعتقد أنني سأكون مستعد للذهاب
يا إلهي، أبدو جيداً !
اللعنة، أشعر أنني إعتيادي، لكن لا بأس !
ولدينا فتاي (ماك) هنا !
حسناً يا رفاق، لن نضيع الوقت أبداً !
ـ مراسم تتويج الفرسان؟
ـ مراسم تتويج الفرسان !
ـ دعني أغلق ذلك الباب
ـ هيا !
هذه لحظة مميزة جداً !
يا إلهي !
لقد أشار أحدهم إلى هذه  ...
الأشرطة الذهبية كروعة ...
(ماردي ماجرا)
هذ الشيئ هنا ... هو شريط الفنان
لأجل (كوتشيلا)
ليس من السهل الحصول عليه يا أصدقاء، ليس سهلاً إن قلت ذلك بنفسي !
فلنبدأ ....
بـ (لوجان)
ـ على ركبتيك من فضلك
ـ سأقف ...
هل تمنح نفسك هنا للحقيقة وكل ما هو صادق؟
شكراً يا (مايك)، فلنذهب إلى الحفل !
إنتظر، هناك شيئ واحد علينا فعله قبل أن نذهب
أكره هذا الهراء
يا إلهي، أنا ...
الفتحة التالية
نعم، أنا جاهز لـ(كوتشيلا) !
حسناً يا رفاق، (كوتشيلا) تبدو رائعة هذا العام !
الكثير من المرح والرقص !
حسناً يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
فقط لا أستطيع التوقف بسبب حبي الكبير لـ(كوتشيلا)
هل أنت ذاهب إلى (كوتشيلا)؟ لا يا سافل، أنا هناك !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة
إنضم إلى العائلة الأقوى والأكثر سطوعاً على (يوتوب)
نحتفل في أي مكان !
حتى وإن كان بشعاً !
أيضاً، إحصل على منتجات (مافريك)، المنتجات الأفضل في الساحة
loganpaul.com/shop
تعرفون كيف سيكون الأمر بعيداً عن المزاح، ستكون نهاية 
الأسبوع هذه صاخبة !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
