توقفي !
هل أنتِ ذاهبة إلى (كوتشيلا) ؟
لا، لقد كبرت على ذلك !
لا، أنت رائعة !
لا أريد فعل هذا يا أمي !
الأمر لن يتحسن من تلقاء نفسه !
تريدني أن أرش هذا الهراء داخل أنفي !
لكن أنظري، هل تريدني أن أبدو مثل هذا الرجل ؟
أشعر أنني سأبدو مطابقاً له !
هذا لأنني أعاني من إلتهاب الجيوب الأنفية، لكنكم تعلمون يا رفاق
أمرض كثيراً !
لهذا أنا أجرب كل شيئ لإيقاف ذلك، ولكن ...
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
(ليديا)، إفعلي ذلك من أجلي !
إفعلي ذلك من أجلي !
" لا تستطيع (ليديا) فعل ذلك من أجلك "
لكن سيكون ذلك محتوى مضحكاً !
إلى أين يتجه هذا السائل ؟
كيف لا يصل إلى دماغي ؟
سيشرب دماغي هذا !
ذلك قد يساعد، إحكم إغلاقه بقوة، علينا دفع السائل ...
(ليديا)، بسرعة، إحمي إغلاقه بقوة !
(هايدن)، إن حدث أي شيئ، إتصل بالسلطات !
1,2,3
يا ...
أبدو مثل ذلك الرجل، أبدو مثل ذلك الرجل !
(ليديا)، إستمري في ذلك !
هذا رائع في الواقع !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة، 
لأننا نقوم بالأنشطة الأكثر سطوعاً ...
يا للقرف !
أنت المساعدة الأفضل على الإطلاق !
أغلق حلقك كي لا يصل ذلك إلى حنجرتك !
لقد إستهلكنا القنينة بأكملها يا أمي، وكان ذلك سلساً كالزبدة !
لست أدري أنه من المفترض أن تروج لمنتجاتك حين قيامك بهذا
إحصلوا على منتجاتكم : loganpaul.com/shop
لكن جدياً يا رفاق، إنها حركة (مافريك)، إنها المنتجات 
الأفضل والأنعم في الساحة !
نحن غريبون قليلاً، نحن مختلفون قليلاً
هذا ما يجعلنا مميزون
الآن يا أمي، كم مرة علي فعل هذا ؟
إن كان بإستطاعتك فعل ذلك 3 مرات في اليوم، سيكون ذلك رائعاً !
ماذا؟
3 مرات في اليوم ؟
(كونغ)، هذا جنون ... لا تلعق ذلك !
أمي، (كونغ) ...
إنه يلعق ذلك مجدداً !
يا إلهي، (كونغ)، أحبك يا صديقي، أنت كلب مطيع !
إذن، خرجت مادة سميكة من أنفك، أليس كذلك ؟
نعم، هناك قطعة كبيرة !
ـ يا للقرف
ـ يا للقرف
أكره نفسي !
لا تكره نفسك !
أحياناً، تضربني بقوة يا (سبينسر) !
حسناً يا أمي، شكراً على مساعدتكِ الممتعة !
أراكِ لاحقاً
ليس وقت القيام بأشياء الراشدين !
لقد رأيتم فلوغ البارحة يا رفاق، لم نعد المقطورة بعد منذ رحلة (يوسيميتي)
يبدو نظيفاً للغاية، لا بد أن مساعدتك قد قامت بعمل رائع !
(ليديا) تقوم بعملها اليوم يا أخي !
تنظف ممرات أنفية، تنظف مقطورات !
ـ تريد الذهاب إلى (كوتشيلا) ...
ـ ذلك بسبب (تشيلا)
أوه ...
لا !
إعتقدت أن ذلك لأنك مميز، أليس كذلك ؟
إعتقد أنها ... لم أرها بهذه الإهتمام من قبل !
فقط تريد المغادرة للذهاب إلى (كوتشيلا)، يا إلهي !
ـ فلنتفقد الصندوق، فلنرى إن كانت قد نظفت هذا، أتعتقد ...
ـ مستحيل !
ـ فوق وتحت
ـ مستحيل أنها قد نظفت الصندوق الكريه الرائحة !
نظفي مبردي الكريه الرائحة !
لا، (ليديا)، بسرعة !
رائحة الباص كريهة أيضاً !
سأقول أنه أنظف بكثير، مهما كان ما قامت به، أنا منبهر مجدداً !
لكن للأسف، لا زالت تنبعث منه رائحة البول !
لا أستطيع أن أقلق إزاء هذه الأشياء الآن يا رفاق !
نسخر من (ليديا)، لكننا ذاهبون إلى (كوتشيلا) أيضاً !
لن أكذب، ليس لدي زي (كوتشيلا) جاهز
لكنني أعتقد أن اليوم، سأجد حلاً لذلك !
حقاً، هكذا تتكلم كل تلك الفتيات !
جهز نفسك، في نهاية الأسبوع هذه، لن ترى  صور فتيات بأتواج من الورد على رأوسهن أكثر من الآن !
ـ هل تُجر المقطورة؟
ـ هل تُجر؟
لست أدري، أستطيع سماعها
سنتفقدها بأعيننا !
أعتقد أنني أعرف المشكلة !
ربما علينا إغلاق الباب الخلفي
ـ تباً
ـ ماذا كان هذا ؟
لست أدري، بدى ذلك كصراخ سيدة صغيرة
نافذتي تحاول التحدث إلي ... مرحباً
لقد أتيت في سلام، وبعربة مليئة بالبول !
عزيزي، يمكنك الحصول عليها ...
يا إلهي !
ـ هذا كل شيئ؟
ـ نعم
أوه ... كان ذلك سهلاً !
تم إعادة المقطورة بنجاح
لدينا مشكلة
فقط أحاول الدخول إلى المتجر والحصول على زي (تشيلا)
نعم، لا أظن أنك ستتجاوز هذا يا أخي
الباص شيئ صعب الركن !
(سبينسر)، (سبينسر) إنتظر !
لدي فكرة
أعتقد أن هذا يفي بالغرض
أعتقد أن هذا يفي بالغرض
نعم، لقد أخدنا فقط  ...
واحد ..
إثنان ..
ثلاثة ..
أربعة، جيد !
نحن نعمل على ذلك !
أعتقد أن هذا سيناسبك يا أخي
ـ أتعتقد ذلك
ـ نعم
حسناً، فلنسألها !
هل تعتقدين أنه يجب عليه لبس هذه في (كوتشيلا) ؟
الموافقة!
ـ ما رأيك يا (سبينس)
ـ يا للهول يا صاح !
هل أنا إعتيادي ؟
ـ إنها مثيرة للغاية !
ـ فلنحصل عليها إذن
يمكنني القول أن هذا قد تمت مداهمته من قبل (كوتشيلا)
ما الذي حدث هنا بحق السماء ؟
أستطيع أن أرى ذلك الآن يا فتيات !
يركضن ذهابا وإيابا في الممرات ويحصلن على جميع أحذية (تشيلا)
ـ سأحصل على هذا 
ـ وأنا سأحصل على هذا، توقفي !
ـ هذا لي
ـ سأقطع رأسكِ !
ـ هذه أحذيتي الوردية أنا
ـ لا، أبدو أفضل بااللون الوردي !
توقفي، أنا متوحشة !
(كونغ كوتشيلا) ؟
هذا مظهر (كوتشيلا) يا أخي !
يا للهول، فتاي يبدو كقطاع الطرق !
ـ أحببته كثيراً
ـ هذا إقتناء موفق !
نعم، سنبدأ بهذا !
توقف ... هل أنت ذاهب إلى (كوتشيلا) ؟
لا
توقفي !
هل أنتِ ذاهبة إلى (كوتشيلا) ؟
لا، لقد كبرت على ذلك !
لا، أنت رائعة !
كيف الحال يا صديقي؟ هل أنت ذاهب إلى (كوتشيلا) ؟
هل أنتم الثلاثة ذاهبون إلى (كوتشيلا) ؟
يا إلهي !
إن لم ترتدي هذا، فلن تكون رائعاً !
هذا جنوني يا أخي !
لا أستطيع القول إن كنت أريد الرقص به أو لعب داما عليه
أو بدأ سباق سيارات به !
يا إلهي !
اللفة الأخيرة، النداء الأخير
هذا اكتشاف جيد يا (جيف)، اختيار جيد !
لست أدري بشأنك، لكنني سأرتدي هذا !
هل أنت ذاهبة إلى (كوتشيلا) ؟
ـ لا
ـ حسناً
سنذهب أنا وكلبي، لهذا يبدو كذلك !
ـ هل يمكنني أن ألمسه ؟
ـ أنت تفعلين ذلك بالفعل، نعم إذن !
أنا معجب بك يا (كوني)، أشعر أن لديكِ مواهب
ربما تستطيعين الذهاب معي إلى (كوتشيلا) ؟
حسناً، تفضل !
حسناً
حسناً يا رفاق، الآن وبما أننا مستعدون لـ(تشيلا)، أعتقد أنه حان ذلك الوقت !
أخي، سأكون الشخص الأفضل مظهراً هناك بالتأكيد !
بالتأكيد ...
في الواقع، أكره (كوتشيلا) كثيراً أخي ...
لقد تم إجباري على الذهاب بالمناسبة !
و(مايك) هو من قام بذلك !
آسف يا (سبينسر)
لكن للآن يا رفاق، لدي أشياء أكثر أهمية للقيام بها ...
(فورتنايت)
تعلمون يا رفاق أننا نبث مباشرة كل يوم على الساعة الواحدة 
صباحاً بتوقيت غرينيتش على (تويتش)
إسم مستخدمي هو (loganpaulwastaken@)
ـ لماذا؟
ـ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً
نعم إذن، علي طردكم خارجاً لثانية !
حينما سأقوم ببعض الإبهارات، حسناً ؟
أراك لاحقاً يا (سبيــنسر)
واو، هذا ما فاتك !
كان هذا ...
أريد هذا بشدة !
أريد ذلك بشدة ...
لهذا، سأفعل ذلك من أجل فريقي !
نــعــم
إحتفل بذلك يا أخي !
حسناً يا رفاق، فلندع جميع النكات جانباً !
قبل إنهائي للفلوغ، هناك شيئ واحد علي فعله
أوه تباً، أكره هذا كثيراً يا أخي !
واحد، إثنان، ثلاثة !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)، إصفع زر الإشتراك من أجلي !
أمر أنني أتحدث حين فعل هذا لا يساعد بالمرة !
ـ الجهة الأخرى
ـ نعم ..
أيضا، لان تنس إقتناء منتجات (مافريك)
المنتجات الأفضل في الساحة: loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم غداً !
أنا ذاهب إلى (كوتشيلا)
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ... سلام !
