واحد، إثنان، ثلاثة
قم بالإبهار !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
حسناً يا رفاق، أنظر إلى ساعتي وإنها الساعة 2:02 ظهراً
هذا يعني أن فتاكم على وشك أن بثه المباشر الأول 
لـ(فورتنايت) على (تويتش) ... ما الأخبار؟
أنا متشوق يا رجل !
لدينا 103 ألف مشاهد ... ماذا ؟
ـ الناس ينتظرون ...
ـ نعم، لكن أنا أعرف ما أفعله يا أخي !
لدي مركز قيادة !
حرفياً يا رفاق، هنا 100 ألف مشاهد على قناتي
الدردشة تجن الآن !
لا داعي لقول أن هذا سيكون ساطعاً !
لهذا يا رفاق، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)
أـ تأكد من إشتراكك بالقناة !
ب ـ  إن لم تضفني على (تويتش)، لأنني سأبث المزيد من هذا
قم بذلك على (loganpaulwastaken@)
وسيمكنكم مشاهدة فتاكم يدحرج رؤوساً على (فورتنايت) !
أنت !
حسناً، سنلعب كفريق وثنائيات اليوم !
علينا أن نفوز ...  إلى القمة مباشرةً !
سأقول أنني متوتر قليلاً يا أخي !
100 ألف شخص يشاهدني ...
إنه بث مباشر !
أحاول التصرف بمرح وهدوء، لكنني مذعور في الداخل !
أخي،قلبي يدق بسرعة !
عليك أن تسلي 100 مشاهداً، بل أكثر من ذلك !
ـ سيكون هناك 200 إلى 300 ألف مشاهداً ...
ـ إنهم 120 ألف مشاهداً الآن، يا إلهي !
لقد وُلدنا من أجل هذا يا أخي !
وإنها حقيقة أننا سنقوم بالإبهار يا عزيزي !
بالمناسبة ...
(سبينس)، كيف حالك يا أخي؟
أنا نوعاً ما ...  مستعد للإبهار !
إنها حقيقة أننا قد أصدرنا لتونا أقمصة (قم بالإبهار) هذه
كنت فقط لتعرف ذلك إن شاهدت البث المباشر الذي نحن
 على وشك القيام به البارحة ...
واو ... هناك جنون الوقت والفلوغ ...
لكن يا رفاق، أعرف أنكم كنتم بإنتظار أقمصة (قم بالإبهار)، الآن على :
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الناس تنتظر بثنا المباشر لـ 8 دقائق الآن !
أعتقد أنه قد حان الوقت ... أخي، أنا متوتر يا أخي !
يا إلهي !
(فورتنايت)
أريد فوزاً واحداً على الأقل يا أخي، هذا كل ما أريده !
علي أن أثبت للعالم ...
أيضاً، هذا مباشر يا أخي !
سيحاولون معرفة مكان نزولنا
حسناً؟ سيحاولون جعلنا نرتكب أخطاءاً !
لكن قم بتشغيل سلوكك الأفضل !
لأن أي شيئ يمكن أن يحدث، صحيح؟ هذا ما يجعل ذلك مميزاً !
أنا على وشك الضغط على زر البث المباشر ... أوه يا فتى !
أوه تباً !
الأمر يحدث !
6,5,4
3,2,1
هل نحن على الهواء مباشرةً ؟ ليست لدي أي فكرة !
هل نحن على الهواء ؟
(تويتش)؟
(تويتش)؟
هل هذه أنتِ؟ أمي؟
هل تشاهدين بثي المباشر الأول؟ ما الأخبار؟
150 ألف شخصاً يشاهد الآن !
هل يمكننا وضع أيدينا سوية هنا؟ لأننا على وشك الإبهار اليوم !
حسناً، هل أنتم مستعدون؟
واحد، إثنان، ثلاثة
قم بالإبهار !
بعد 4 ساعات
حسناً يا رفاق، إن لم تشاهد ذلك، إليك الملخص
وحتى إن شاهدت ذلك، إليك أبرز ما حدث
يا إلهي، هذا جنون !
حسناً، لن أكذب يا رفاق، سأكون صريحاً معكم يا رفاق !
كان هناك الكثير يحدث في الغرفة
الجميع كان يحاول تقبيلي على وجهي أو أيا كان ما يحاولون فعله
وكنت مشوشاً، لقد كانت أطراف أصابعي متعرقة !
ـ الكلب كان ينبح
ـ الكلب كان ينبح ...
وكانت العناكب تطير ...
النقطة هي أنني بدأت بشكل سيئ !
ها نحن ذا، ها نحن ذا !
لا
لا
ليس هكذا ...
ليس هكذا !
الكل يؤدي بك إلى هذا !
هذا هو فتاي !
أوه تباً !
يا إلهي !
يا إلهي !
النجدة !
النجدة !
(سبينسر)، (سبينسر) ...
ـ لا تذعر !
ـ (ليديا)، بسرعة !
قم بإحيائي !
لا بأس يا رجل !
لم فعلت ذلك ؟
لا بأس ...
لكن لم ضربتني بهذه القوة ؟
لم أفعل يا أخي، أقصد أن الأمر على ما يرام !
لقد ضربتني بقوة أكثر من (يوتوب)، لكن شكراً !
لا أعلم ما حدث، أيضاً يا رفاق، لست بلاعب محترف !
لكنني أشعر أنني سأصبح كذلك، عندما أركز على شيئ ما، أصبح ماهراً به !
حسناً، على أي حال، لقد إستغرق مني تثبيت أقدامي على بث
(فورنايت) المباشر بعض الوقت !
ثم بدأ فتاكم بالإبهار بشكل مذهل بالقناصة !
إليكم التحديث، أنا ألعب مع (تشادز)، (أنثوني) وأخي (جايك)
يا رفاق، لقد ترعرنا معاً في (أوهايو)، هناك توافق بيننا !
هناك 12 شخصاً متبقي في اللعبة وسنقاتل من أجل ذلك الفوز !
أشعر بشعور جيد حيال هذه الجولة، كل ما أريده بصراحة هو فوز واحد !
فوز واحد في بثي المباشر الأول لـ(فورتنايت) وسأكون سعيداً !
أول لعبة، هذه لعبتي الأولى بالمناسبة !
بالتأكيد !
ما الأخبار ؟
هيا !
نعم يا عزيزي !
هناك شخص واحد متبقي يا أخي !
نحن على وشك الفوز !
سأقوم بهذه القفزة وسأذهب بقوة يا أخي !
أين هو؟ 2ـ10 ؟
هذه من أجلكِ يا أمي !
إننىي أراه، إنني أراه !
نل منه يا (لوجان) !
إنه لك !
أشعر بشعور جيد حيال هذا !
103 ألف شخص شاهد ذلك !
103 شخصاً، لقد رأيتم الإنتصار !
أتعلمون؟ إنه أمر صعب، صعب، أن تفوز في (فورتنايت)، 
لكن عليك فعل ذلك يا أخي !
لقد تدربت لأشهر من أجل هذه اللحظة !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، أنت سخيف يا أخي !
ليس علي قول ذلك حتى، لكنني سأقوله !
إشترك! أنظر إلى ذلك الحائط !
إشترك! إشترك! إشترك! إشترك !
ما الأخبار يا عزيزي؟ أحبكم يا رفاق !
لقد كان هذا بثاً جيداً، سيسجل فتاكم خروجه !
شكراً يا رفاق لمشاهدتكم ... يا صاح، لقد فعلت ذلك لأربع ساعات !
لست مدمناً، لا أحب (فورتنايت) حتى !
أوه يا فتى !
(إل بي)، قد خرج !
واو !
لن أكذب عليكم، البث هو أمر مرهق !
لقد صرخت لثلاث ساعات متتالية !
ربما ... أتعرف ماذا؟ سأعمل على ذلك !
سأعمل على ذلك !
لقد كان من المرهق مشاهدتك تلعب !
نعم، ها نحن ذا !
وهذا مشكل آخر !
لم أطباقي غير قابلة للتدمير؟
ما الأخبار ؟
أخي، إنها لا تكسر !
ـ لم يكسر
ـ إنها لا تكسر ... ما الأخبار؟
ما الأخبار ؟
أعتقد أنني أعرف، إنهم يُكسرون يا أخي ... إلى مليون جزيئة، حسناً !
بشكل عام، لقد كان بثاً مباشراً أولاً ناجحاً على (تويتش)
أنا سعيد لإستطاعتي الخروج من المنزل
لأنني بقيت هناك لأربع ساعات !
يا إلهي !
أيضاً، شكراً لكل من تبرع !
ليس عليكم فعل ذلك حقاً، لكن دعمكم يعني لي الكثير !
سأقوم بنمط خاص بالمشتركين قريباً
لا أستطيع فعل ذلك بعد لأنني لست شريكاً تابعاً ... لست أدري !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أعرف أنه قصير، وذلك لأسباب واضحة !
إن لم تكن جزءاً منا، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
وأيضاً، لقد تم إصدار أقمصة (قم بالإبهار) اليوم، لأن ذلك 
هو ما نفعله، نقوم بالإبهار !
أليس كذلك يا (كونغ)؟ نعم ...
جميل !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
مرحباً يا رفاق، (لوجان) المستقلبي !
حسناً، بسرعة ...
سأبث مباشرة على الساعة الواحدة صباحاً بتوقيت غرينيتش
 على (تويتش) مجدداً !
أعتقد أنني سأفعل ذلك بشكل يومي، نعم هذا صحيح، يومي يا أخي !
الساعة الواحدة صباحاً بتوقيت غرينيتش
نعم إذن، تعال وقم بالإبهار مع فتاك اليوم على (loganpaulwastaken@)
أو الرابط في وصف الفيديو ...
البث ...
