يا للهول !
حسناً، سيداتي سادتي، اللحظة التي إنتظرتموها جميعاً !
هذه وإلى حد كبير الغرفة الأروع في المنزل !
أقدم لكم غرفة لعب (مافريك) لأجل بثي الأول لـ(فورتنايت) على (تويتش)
هذا الأحد على الساعة التاسعة ليلاً بتوقيت غرينيتش على (loganpaulwastaken@)
ما الأخبار ... كان هذا طويلاً !
حسناً، ها نحن ذا
واحد، إثنان، ثلاثة !
انا عباس كاضم ارجو متابعتي على لانستكرام حسابي هو ki_4j
يا للهول، هل يبدو ذلك جيداً يا أخي؟
نعم
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
جلسة تصوير صغيرة من أجل ماركتي الآن
إليكم الأمر، لقد جلبنا عارضي أزياء محترفين، الماركة تصبح رائعة !
هيا !
لقد أصدرنا لتونا منتجات جديدة
وسنصدر المزيد من المنتجات، أقمصة "اجرؤ على الطيران" هذه ستصدر قريباً
لأن هذا ما نفعله
نجرؤ على الطيران، نتحدى أنفسنا وندفع أنفسنا !
نكسر الحدود !
إنه أسلوب حياة المافريك، من يفعل هذا يا عزيزي؟
بالحديث عن نزول أشياء، نحن على وشك إنزال محدد السرعة !
أوه يا فتى !
نعم، لقد رأيتم في فلوغ البارحة يا رفاق أننا قمنا بالإبهار 
بدراجات رباعية ودراجات ترابية
البارحة
كيف تشعر بالدهن هناك يا (لوجان)؟
أشعر بشعور جيد على منفرجي  ...
أيضاً ... كنا نعاني كما تعلمون من مشكل المايكروفون
لكن لا تقلقوا، لقد تم حل المشكل، لهذا ومن الآن ...
أمزح فقط !
الأمر على ما يرام الآن !
حصلنا على مايكروفون جديد ولكن ... أخبار جيدة !
إكتشفنا أن السبب وراء بطئ هذه الأشياء هو إحتواءها على محدد سرعة
الذي أساساً يمنعها من تخطي سرعة معينة
سنزيل هذا الشيئ إذن ونقوم بالإبهار بشكل أقوى !
لكن نعم يا رفاق : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الآن، حان الوقت ليصبح فتاكم عارضاً !
فقط شيئ واحد ... مرحلة البلوغ، أعيشها مجدداً هذا العام !
حب الشباب هذا يا أخي، كم مدى سوء هذه البثرة يا أخي؟
ليست بذلك السوء ...
ـ ليست سيئة؟
ـ حسناً يا أخي، أنا أكذب، إنها سيئة ...
ـ إنها سيئة؟
ـ نعم، إنها أسوء من ...
نعم، أشعر وكأنه لدي جبل إيفيرست على وجهي !
لست عارضا، فقط سـأ ...
ـ فقط إذهب إلى هناك بثقة، وكأن البثرة ليست لها أي وجود، حسناً ؟
ـ نعم
ها نحن ذا !
ها نحن ذا، يعجبني هذا !
ـ إبق أوسع يا (لوجان) !
ـ هكذا ؟
كيف تريدني أن ...
لا، لا، لا ...
أهذا واسع بما يكفي ؟
إجر بشكل دائري !
ـ هكذا؟
ـ إجر بشكل دائري !
ما قطر الدائرة؟ ما رأيك بهذا ؟
أكثر، أكبر، أوسع !
أكثر بقليل، هكذا !
حسناً !
فقط ...
أتعرف ماذا ؟
لديها تكتيكات مثيرة للإهتمام !
ذلك مثير للإهتمام لكنني رأيت بعضاً من الصور، إنها مذهلة !
ـ إنها جيدة؟
ـ أعتقد أن هذه صفقة رائعة!
حسناً !
هذا جنون، لا أعرف ما هو إسمها حتى يا أخي !
ـ ما إسمكِ ؟
ـ (لوجان)
لا، لا !
هذا إسم صبي، هذا إسمي !
لا، ماذا ؟
ـ يا إلهي !
ـ لا !
في الواقع، ذلك جيد يا أخي، على الأقل لدينا (لوجان) جميلة 
المظهر في المنزل الآن !
من الجيد حتماً أن تكون عارضاً وجميل المظهر يا أخي !
(كي إس آي)، هذا ما سأفعل لك يا أخي !
في الواقع، لقد لامست العدسة في هذه الضربة !
ـ كيف تبدو ؟
ـ يا للهول !
الإبهارات حتمية اليوم إذن !
أشعر بشعور جيد اليوم !
أخي، تبدو جيداً ...
لست أدري يا أخي إن كان ذلك بسبب (فورتنايت)
صحيح؟ بالمناسبة ...
أخبار مهمة، تعلمون أنه يوم في الأحد، غداً، لقد رأيتم عنوان هذا الفيديو
سنكشف عن غرفة لعبنا لاحقاً اليوم
لقد أنفقت الكثير من المال على هذا الشيئ، إنها رائعة جداً !
وذلك غني عن القول، سيكون ذلك ساطعاً ! ثقوا بي، ليس عليكم تفويت ذلك !
غداً على الساعة التاسعة ليلاً بتوقيت غرينيتش
أمسكوا بفتاكم وهو يلعب بعض الألعاب !
الآن ... أعتقد أن ذلك لأنني نباتي الآن ...
(سبينسر)، لقد كانت هذه فكرتك يا أخي !
ـ لقد ..
ـ أنت تبدو جيداً يا أخي !
تبدو جيداً !
وأقول هذا كوني أخوك، تبدو رائعاً، حسناً ؟
شكرا، أعرف ذلك ... أقصد ...
أخي،  لدي خصر نحيف وما إلى ذلك ...
ماذا لدينا يا (أندي) ؟
لقد رفعنا سرعة محدد السرعة يا عزيزي !
إنها لم تصبح أسرع إطلاقاً !
كما توقعت
لا تزال سيئة !
الدراجات الرباعية لا تزال سيئة إذن !
ليس لدينا خيار آخر، علينا القفز بهم !
يبدو جيداً !
نعم، قمت بإنشاء ذلك بنفسي !
الخطة إذن هو القدوم بسرعة كبيرة
ونوعا ما تمني أن كل عجلة تصعد في التعلية المناسبة
المشكل هو ... يمكننا إستعمال بعض من الشريط اللاصق، أبي !
لدينا شريط لاصق !
بما أنها ليست مترابطة مع بعضها البعض
فكرت في إلصاقهم
ثم ... أحب مساهمتك في هذا يا أبي !
سـ ... نقوم بالإبهار فوق العجلة !
هذه خطة جيدة !
نعم، خصوصاً بإضافة هذه الطبقة من الحماية والسلامة !
علمت أن الثانوية نفعتك في شيئ ما !
نعم، لهذا حصلت على شهادتي يا فتى !
اجرؤ على الطيران يا عزيزي !
نحن على وشك الإقلاع  اليوم يا عزيزي، هيا !
لكن فقط لأجل التدابير الوقائية
(إيفان)، عليك الذهاب أولاً !
إنتظر، لماذا أنا ؟
لن أفعل هذا الهراء، إنه غباء !
لن يجدي هذا نفعاً ...
أوه ...
لقد كانت هذه فكرة سيئة !
ماذا كان هذا بحق السماء ؟
لا أدري يا أخي، لقد إنسحبت !
عندما بدأت بالقيام بذلك، أدركت أكثر أنها فكرة غبية !
يا إلهي، بربك !
أنا أعترف، لقد خاب أملي في نفسي !
ـ يجب أن تكون فخوراً بنفسك 
ـ لماذا ؟
لأنك إتخدت القرار الصائب  !
ـ بعدم قيامي بذلك؟
ـ نعم
في الواقع، عمرك 23 الآن وأنتت تتصرف كشخص راشد
ـ واو، أنت على حق يا أبي !
ـ أحبك يا (لوجي) !
و ... وأنا أحبك أيضاً !
ستكون أمك فخورة بك أيضاً !
الطريقة التي أدرت بها هذا الأمر تجعلني أشعر بتحسن ولكن ...
أعتقد أنه علي تجربة ذلك على الدراجة الرباعية !
يا إلهي !
إرتفعت كثيرا  في الهواء هكذا ...
أخي ...
هل رأيت حينما كنت فوق العجلة ؟
فوقها بكثير !
حسناً يا أطفال، لا مزيد من التفاهات !
سأريكم ما أتيتم إلى هنا من أجله !
بالمناسبة، كل هذا هو فكرة (إيفان)
إلهام (إيفان)، لقد أتى إلى يوماً ما وقال هذا :
"يا رجل، يجب عليك التسجيل على (تويتش)، يمكن لذلك أن يكون مشوقاً للغاية"
" ويجب على إعداد حاسوبٍ من أجلك"
" سيكون ذلك رائعاً جداً ! "
حرفياً إذن يا رفاق، بمجرد ما نتوقف عن التصوير للفلوغ
نلعب أنا و(سبينسر) و (إيفان) لعبة (فورتنايت)
لأنني أريد أن أتطور في اللعبة لأجل بثي المباشر الأول
ـ لقد بدل الفتى مجهوداً !
ـ بدلت مجهوداً يا أخي
ـ لم أكن متأكداً ....
ـ ألعب لساعات يا أخي !
إعتقدت أنه بدأ لعبها بشكل متأخر نوعاً ما
يا فتى، إنه رائع الآن !
كان ذلك جنوناً !
ما الأخبار ؟
لكن حقاً، لقد خصصنا غرفة بأكملها، مكتبي الآن هو غرفة
 لعب (مافريك) الرسمية !
وأنا على وشك أن أريكم يا رفاق، لكن أولاً، تبقى لدينا شيئ واحد يشمل ...
(ليديا)، بسرعة !
لقد حصلنا على الأمتعة يا أخي !
(إيفان)، هل تستطيع مساعدتي؟
ـ نعم
ـ خذ هذه !
ثقيلة جداً !
هذا رائع، إنها الإضافة النهائية لغرفة اللعب، عزيزي !
إنتظرت هذه اللحظة طويلاً !
كنت أؤجل وأماطل في هذا البث المباشر
أتعرف كيف يبدو هذا ؟
نعم ... إنه يتناسب مع لون الغرفة !
ـ بل لا يتناسب
ـ لا يتناسب ؟
ـ هذا هو الشيئ الأسوء على الإطلاق !
ـ لا
أنا محتارة لم قمت بشراء هذا !
أنا مصاب بعمى ألوان، قد لا تعلمون عما نتحدث الآن، لكن أشعر أنني كذلك !
لونها برتقالي !
نحن بخير !
ـ ما المشكل ؟
ـ نعم، هذا جيد !
ـ لست مصاب بعمى الألوان حتى؟
ـ لست كذلك، الغرفة برتقالية يا أخي !
أوه نعم، لقد خمنتها !
وقد أكون مصاب بعمى ألوان
لكنني أستطيع قول أن هذا البساط لونه برتقالي !
ـ هل طلبتها مصممة خصيصاً للغرفة أم ...
ـ مصممة خصيصاً لكي تتناسب مع الغرفة يا أخي !
في الواقع، أتعرف ماذا ؟
لم أصمم أي شيئ، إخترت اللون فقط يا أخي، لا أعرف !
ـ لا، لا، أنظر ...
ـ ما هذا بحق الجحيم ؟
إنتظر، قبل أن نقفز إلى إستنتاجات !
ـ إنتظر ...
ـ هذا ليس لون برتقالي، إنه أصفر !
إنه أصفر وأحمر !
لكي يجعلونها تبدو كاللون البرتقالي !
هذا لون أصفر !
أقصد ... إنه يفي بالغرض !
ـ كلا ...
ـ بل أعتقد أنه يفي بالغرض، لأن الغرفة تملك مخططاً أصفر ...
ـ حسناً، ما هو هذا اللون؟
ـ برتقالي
ـ حسناً، الآن ما هذا اللون؟
ـ بابقالي ...
يا للهول !
حسناً، سيداتي سادتي، اللحظة التي إنتظرتموها جميعاً !
هذه وإلى حد كبير الغرفة الأروع في المنزل !
أقدم لكم غرفة لعب (مافريك) لأجل بثي الأول لـ(فورتنايت) على (تويتش)
هذا الأحد على الساعة التاسعة ليلاً بتوقيت غرينيتش على (loganpaulwastaken@)
ما الأخبار ... كان هذا طويلاً !
حسناً، ها نحن ذا
واحد، إثنان، ثلاثة !
نعم، لقد إنتهى الإنتظار !
لن أسألكم حتى، أعرف أنكم قد أحببتم هذه الغرفة !
عزيزي، يا إلهي !
لدينا الكثير من الأشياء تجري هنا ... فلنبدأ من هنا !
هذا أنا كشخصية (فورتنايت)
بأسلحتي
وأسلحتي ! ما الأخبار ؟
ثم إن نظرت إلى هنا، لدينا (كونغ)
يركب صاروخاً لأنه متوحش !
وعلي القول أن التشابه خارق للطبيعة !
بكل تأكيد !
ثم على طول هذا الحائط بأكمله لدينا هذه ... هذه الأضواء، صحيح ؟
لكن تتغير ألوانها !
ولا تتغير ألوانها فقط ...
يا إلهي نعم !
يمكن أن يتم تنشيطهم صوتياً، راقبوا هذا !
أوه، ما الأخبار ؟
ـ نعم
 ـ نعم
أنظر، النقطة هي أنني مهووس كلياً بهذه الغرفة !
الآن، الشيئ الأهم، دعني آخدكم إلى قمرة القيادة !
عزيزي !
لدينا هتين الشاشتين هنا، وشاشة أخرى هناك !
في الواقع، ليست لدي أية فكرة عن هذا، إنه من أعد هذا من أجلي !
نعم، هذا الجهاز هنا هو حاسوب (لوجان) ذو قيمة الـ6 آلاف دولار !
والذي تراه هنا، صورة !
صورة و... صورة !
كلها من هذا !
رأيتم مؤخراً يا رفاق أنني أعددت كمبيوتراً، لكنه كان فقط من أجل البث المباشر
هذا مصنوع خصيصاً لأجل اللعب !
ـ هذا هو أفضل حاسوب لعب يمكنك الحصول عليه !
ـ هكذا نفعل ذلك، إنه الأفضل !
ـ نحن الأفضل يا أخي، نحن الأفضل!
ـ الأفضل !
حركة (مافريك)
ثم هذه الشاشة الكبرى  في الوراء كما قال (إيفان)
لكي يتمكن جميع من في هذه الغرفة من المشاهدة !
ثم جزئي المفضل يا رفاق، عندما لن أكون متصلاً على (تويتش)
هذه هي صورتي عندما لن أكون متصلاً
إنه فتاكم (إل بي) يلبس تاجاً
بالمناسبة، هناك قيراط ذهب حقيقي هنا !
على التاج، والنظارات وحتى أبازيم الحذاء
إنها رقائق ذهب حقيقية !
فقط أركب، أجلس فوق (مافريك) الببغاء !
دعني أقل هذا فقط بالمناسبة ...
هذه ... (ليديا)، لقد تناسبوا مع الغرفة هنا !
ـ حسناً؟
ـ نعم، يبدو هذا رائعاً !
نعم إذن كما ترون، لدينا رسوم مكتوب عليها " سيبدأ البث قريباً "
ثم عندما نبدأ البث  ...
ما الأخبار؟ إنه فتاكم (إل بي)، كيف الأحوال؟
هذا مشوق للغاية بالنسبة لي !
عندما أبدأ شيئاً جديداً وأغوص فيه، أحب أن أصبح الأفضل فيه !
لست أدري إن كان ذلك سيحدث، لكن هذا هو الهدف بكل تأكيد !
نحن على وشك أن نشعل هذا الهراء !
ثم ... تفقدوا ذلك، لدينا كاميرا على التلفاز الكبير أيضاً
فعندما نفوز، ننتقل إلى الزاوية الأوسع ويصرخ الفريق بأكمله :
يا للهول، يا للهول !
ما الأخبار يا عزيزي ؟
لكن كما قلت، إذا ما ... خسرت طبعاً !
ننتقل إلى زاوية اللعب هنا
ثم أنهض، أنا غاضب أليس كذلك ؟ تعرفونني !
أحمل سلاحاً من إختياري، سنبدأ هذا الأسبوع بالمقلاع
ويأتي (لوجان بول) الكلاسيكي
ويكسر طبقاً !
أوه، يا للهول !
أنا قناص محترف !
الآن، هذا ضروري جداً لأنني سأكسر هذه الأطباق بطريقة عشوائية
لكن خلال بثي المباشر، بين الحين والآخر سيظهر رمز
 قسيمة إن كسرت الطبق الصحيح
وستحصلون يا رفاق على تخفيضات، سيكون هذا خاص ببثي المباشر الأول، تخفيض 15%
على أي شيئ في موقع (مافريك باي لوجان بول)، ماذا؟
نعم يا أخي، لقد سمعت ذلك بشكل صحيح، سيتم الكشف عن 
الرمز حينها وسيكون صالحاً إلى نهاية اليوم
لهذا، عليك أن تشاهد هذا البث يا أخي !
وسنقوم بإصدار منتجات حصري !
يا إلهي !
الكثير من المعلومات الرائعة والمذهلة !
فقط أعتقد أن هذا رائع جداً !
أن غرفتنا يمكنها أن تتحول إلى ... هذا  ...
أنا سعيد جداً الآن !
لكن إنتظر، هناك المزيد !
(سبينسر)، هل تريد أن تريهم ذلك ؟
نعم يا أخي !
الفريق بأكمله سيلعب في غرفة اللعب  !
حرفياً، سنلعب جميعاً هنا !
سندرحج رؤوساً على (إيف نايت)
(إيف نايت)، أتعرف ما هو (إيف نايت)؟
أخي أنا سعيد ... أيضاً ...
كراسي مافريك مصممة خصيصاً ... بكل تأكيد !
أين حصلت على كراسي (مافريك) المصممة خصيصاً هذه ؟
لم يتم تصميمهم خصيصاً حقاً ...
كيف تم طرزهم بهذه الأناقة ؟
إنها ... حسناً !
لقد كان هناك شعار ماركة هناك لكن ... لا صفقات علامات تجارية ... لهذا غطيت ذلك بملصق (مافريك) !
وحسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
سيكون هذا جيداً يا رفاق !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
أيضاً، معلومة مهمة للغاية : لن أنشر أي فلوغ غداً !
حرفياً، المكان الوحيد الذي يمكنك إيجادي فيه هو (تويتش)
خلال البث المباشر، على الساعة التاسعة بتوقيت غرينيتش
تعال وشاهد فتاك!
هل ستلعب معي قليلاً يا أخي ؟
بالطبع يا أخي !
هذا أمر سيحدث يا رفاق !
إن لم تنضم بعد لحركة (مافريك)، هل أنت بخير يا أخي ؟
تأكد من حصولك على المنتجات الأفضل في الساحة : 
Loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
في كل يوم، نجرؤ على الطيران !
في كل يوم نتحدى أنفسنا، وندفع أنفسنا !
نجرب أشيااءاً جديدة، كاللعب على سبيل المثال  يا رفاق
ستكون قناتي على (تويتش) في وصف الفيديو
سأتمكن حتى من اللعب معكم يا رفاق !
إن إشتركتم بقناتي، سيحضون المشتركين معاملة خاصة !
هذا هو الجديد يا عزيزي، الـ(لوجانج) تسيطر  !
إذاً، إسمي هو (loganpaulwastaken@)
أنا متحمس للغاية !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أحبكم، وأراكم غداً ...
في الواقع، لا لن أراكم، لكنني سأراكم على (تويتش) !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
هذا رائع وكل شيئ ... كلبي يعضني ...
(كونغ)
