كن حذراً !
يا صاح، كل ما علينا فعله هو الوصول إلى هناك
إلى تلك المنطقة المسطحة هناك، أعتقد أننا سنكون بخير !
(لوجان بول فلوغز)
(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (يوسيميتي)
(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (يوسيميتي)
اليوم 2
حسناً، مياه منتزه (يوسيميتي) ذو الـ 30 درجة !
لكن لا زال علي البقاء نظيفاً !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
سأقوم بذلك بسرعة لأن المياه مجمدة !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
ما الأخبار يا عزيزي ؟
لا أستطيع الإحساس بأصابع قدمي، ليس وقتاً مناسباً !
يوم رائع آخر هنا في (يوسيميتي) !
تعلمون يا رفاق أن البارحة كان عيد ميلادي، عمري 23 سنة الآن ....
إحتفلنا بذلك مع الـ(لوجانج)، لقد قمنا بالإبهار بشدة !
البارحة
(لوجان)
(لوجان)
(لوجان)
واليوم سيكون بنفس روعة يوم أمس
كيف الحال يا رفاق، أنا إسمي (لوجان بول)
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لأننا العائلة الأمتع، الأغرب والأكثر سطوعاً على (يوتوب) !
وهذه حقيقة قابلة للتحقق منها !
نعم إذن، إشترك وإنضم إلى العائلة، نرحب بالجميع إلا إذا 
كنت سخيفاً، فإنقلع من هنا إذن !
ثم دق الجرس بجانب زر الإشتراك !
لكي يتم إشعارك عندما أنشر فيديوهات جديدة
عملي هو إسعادكم ورسم الإبتسامة على وجوهكم
وإلهائكم عن مشاكل حياتكم
للـ 10 إلى 15 دقيقة المقبلة !
الآن، لنرى كيف هو حال المخيم !
صباح الخير يا محتفلين !
صباح الخير يا كلبي الصغير !
كيف الحال يا رفاق، ماذا لدينا ؟
ـ لدينا نقانق، لدينا لحم مقدد ولدينا أغذية نباتية ...
ـ يا إلهي، أحب (أندي) !
أقسم أن هذا الشيئ لا يقدِم أبداً يا أخي !
و ... شمام !
شمام؟ هل هو نباتي ؟
ـ عليك تذوقه، تذوقه !
ـ واو ...
حراس المنتزه !
لقد تجاوزوننا، لسنا في مأزق كالبارحة !
إنهم يمنعون فاكهة الشمام !
(أولغا)، صباح الخير، تذوقي فاكهة الشمام هذه !
ما الذي ترغمني على فعله الآن ؟
أنا فقط إخترت الفتاة الأكثر عصرية في (لوس أنجلوس)
ووضعتها هنا في الغابة، وتلك هي (أولغا) !
أريد واي فاي !
ما الذي يجري هنا ؟
ـ مرحباً، كيف حالك؟
ـ صباح الخير !
مرحباً، إليك هذا !
إنه شمام، إنها فاكهة أمريكية !
ـ مذاقها كالفاكهة !
ـ نعم
جميل جداً ... حسناً، يكفي هراء الأكل هذا !
ما هي الخطة اليوم يا ناس ؟
لن نتمشى لساعات !
حسناً، أعتقد أننا سنتمشى لساعات بالفعل !
ما الذي ستفعلينه يا (أولغا)؟ ماذا؟ 
لأن لا يوجد "واي فاي"
ـ لا، ليست لدي أحذية للتنزه !
ـ هناك واي فاي في طريق التنزه !
نعم، بكل تأكيد، هناك واي فاي في طريق التنزه بكل تأكيد !
إنها حقيقة، لأننا سنكون قريبين من ... الأقمار الصناعية والفضاء !
بجدية، لقد جعلت هدفي هو تجميع مجموعة الأصدقاء الأكثر غرابة
كل واحد منا مختلف عن الآخر ولديه مهاراته الخاصة !
هذا سيعطينا محتوى ساطع !
على أي حال، أين هم فتيتي (إيفين) و (سبيـنسر) ؟
علي إيجاد فتيتي !
أين هم ؟
هل رأيت فتيتي ؟
أين هم فتيتي ؟
(إيفين) ... (سبيـنسر) !
يا إلهي، هذا هو كابوسي الأسوء !
سأركن
إنتظر هناك، إبقى هناك !
يا للهول ! هذا جميل !
(قرية نصف قبة)
لا أعرف ماذا يعني ذلك حتى !
أفترض أن ذلك يعني خمسون بالمئة من قبة !
هل رأيتم فتيتي ؟
خصيتيك ؟
ليست خصيتاي ... لا !
إنهم فقط يسخرون مني !
ليس لدي فتيتي ولا خصياتي !
(إيفين)، مرحباً ؟
فتيتي !
ما الذي تفعلونه يا أخي ؟
أخي، لقد قمنا بالإستحمام !
ماذا؟ هنا؟
لقد سافرت إلى نصف البلاد لكي أجدكم يا رفاق !
لم أتيتم إلى هنا يا أخي، لقد إستحممت في البحيرة !
أنا أفعل أشياءاً رجالية !
إنتظر، أبدو جيداً يا أخي !
(كي إس آي)، ما الأخبار يا أخي؟
يا إلهي، أنا مثير للغاية !
نعم ... لا ...
نعم، ها أنت ذا !
حسناً، لقد وجدت فتيتي ولكن، لا تنسوا القيام بأمور النظافة يا رفاق !
حسناً، إنتظر إنتظر!
لقد جلبت لكم هدية يا رفاق !
ها أنتم ذا، شمام طازج !
ـ إنه متسخة !
ـ لكنها طازجة !
هناك قضمة ضخمة عليها !
لقد كنت جائعاً وأكلت القليل في طريقي إلى هنا لكن ...
هذه ليست أسوء حالة طزاجة حتى ...
إنها متطابقة مع رأسك، كـ(أولغا) !
ـ هذا عكس طازج !
ـ حسناً، فلنعد ونرى إن كنا سنتمشى أم لا ...
هيا يا (إيف) !
قم بالإبهار !
كلبي الصغير !
تبدين كفتاة (لوس أنجلوس) نمودجية الآن !
ـ بكلبكِ الصغير ...
ـ توقف !
أنا فقط بحاجة إلى (ستارباكس) يا لوجان، وسأكون بخير !
أعتقد أنه لدينا (ستارباكس) المخيم !
يا للهول يا أخي، ذلك الشيئ رائع يا صاح !
ها نحن ذا !
لا أستطيع تخطي ذلك الكم الهائل من الأغراض هناك !
فقط خيمة مدقوقة على سطح باص !
ـ ماذا تشرب ؟
ـ قهوة
قهوة، صحيح ؟
(ستارباكس) المخيم لأجل (أولغا)
(ستارباكس) المخيم، إنها جيدة !
م
ـ ما هذ ...
ـ (ستارباكس) المخيم، لقد قلنا ذلك لألف مرة الآن !
لقد قلت ذلك مازحاً، لكن ماذا عن هذا :
يا رفاق، فلنذهب للتنزه !
حسناً، إليكم التفاصيل يا رفاق، الأمر ليست بمزحة، سنصل إلى إرتفاع يقدر بـ 2500 متر !
يمكنكم أن تروا ذلك، سنذهب في هذا الإتجاه نحو الشلال !
يا إلهي، هذا يبدو رائعاً جداً !
هناك شلالين، واحد هنا وواحد هناك !
حسناً، الهدف هو الوصول إلى هناك مع الفريق بأكمله !
بجميع أطرافنا ودون أن نكره بعضنا البعض !
ـ لا أعتقد أن الفريق بأكمله سيصل إلى هناك !
ـ وأنا أيضاً، ذلك صعب الحدوث !
إنها نزهة وحشية بكل تأكيد، لكننا متوحشون يا أخي !
من يفعل هذا ؟
لكنني أؤمن بهذا الفريق، جميعنا مافريكز !
أنا على وشك وضع الشورتات الرياضية هذه تحت الإختبار !
المنتجات الأفضل في الساحة، إنها حركة (مافريك) !
بالمناسبة، تهانينا لكل من حصل على المنتجات في نهاية الأسبوع الأخيرة !
ولدينا قلنسوة (العالمية) التي أصدرنا لتونا !
لقد كانت الأقمصة بـ 10 دولارات فقط !
ثم قلنا " قم بالإبهار، ذلك ليس كافياً، 5 دولارات فقط "
ـ لقد سقطت منك هذه
ـ نحن بحاجة إليها بكل تأكيد !
يا رفاق، من الضروري جداً أن نبقى على إتصال، الهواتف لا تعمل هنا !
لكن حمداً للرب، لقد أحضر (سبينس) هواتف الصنوبر !
ـ هل يجب علينا تجربتها قبل الإنطلاق؟
ـ نعم، بكل تأكيد !
ـ مرحباً !
ـ (لوجان)؟
ـ نعم، كيف الحال؟
ـ أستطيع سماعك !
فلنبتعد عن بعضنا البعض قليلاً !
ـ ألا زلت تسمعني؟
ـ نعم، وأنت ؟
ـ وأنا أيضاً
ـ حسناً
ـ فلنبتعد عن بعضنا البعض أكثر !
ـ حسناً، سأتراجع قليلاً !
هل لا زلت تسمعني؟
نعم، صوتك مشوش بشكل تبايني، فلتبتعد أكثر !
ـ ماذا عن هذا، هل تسمعني ؟
ـ يصبح الأمر أسوء فأسوء، لكن أعتقد أننا سنكون بخير !
ـ إنتظر، لقد أصبح هذا أفضل بكثير
ـ إنه جيد، أليس كذلك ؟
إذن كلما إقتربنا أكثر، كلما كان الصوت أفضل ... قرأت هذه 
اللافتة وأنا قلق نوعاً ما !
في كل عام، أكثر من 200 شخصاً ينهي تنزهه هكذا ...
يتم إسعافه ... لدي شعور أن هذا سيكون أنتِ يا (أولغا) !
أقصد ... لم أجلب أية مياه أو طعام ....
حسناً ... الدليل ـ أ ـ
أنصتوا يا رفاق، لا تخافوا ! وخصوصاً أنتِ يا آنسة !
لقد فعلت هذا من قبل !
أنا قطعاً لم أفعل هذا من قبل !
لدي هذه الصافرة ... في حال حدث شيئ ما !
حسناً، فلنبدأ بالتنزه !
نعم يا قائد الكشافة !
يا إلهي، هذا رائع !
هناك فقط مياه، وضباب حول الجسر !
أوووه
هذا جميل جداً !
(إيفان)، هناك شلال !
نعم
يعطيني هذا شعوراً مذهلاً !
علينا تصوير (كونغ)
(كونغ)، أنت عارض موضة، هيا يا صديقي، هيا !
هذا شيئ إنتظرت القيام به منذ يوم إشتريت (كونغ) !
نعم، هذا هو فتاي !
ـ إلى أين سنذهب الآن؟
ـ توليت هذا الأمر ...
5 عقدات، الجنوب الشرقي !
ـ نعم يا قائد (لوجان)
ـ نعم يا قائد الكشافة !
نعم يا قائد الكشافة !
لقد توقف (إيفان) !
هل أنت مريض ؟
ـ مريض جداً
ـ لا
ـ لا أستطيع فعل هذا
ـ إنه مصاب بإلتهاب القصبات الهوائية
بسرعة، قبلني ... لا !
لا يمكنك فعل هذا يا (لوجان)، ليس الآن !
يا إلهي، بدى ذلك وكأن رجلاً عجوزا يسعل !
خذ هذه المفاتيح، وعد إلى الباص !
ـ إحم نفسك، حسناً؟
ـ حسناً !
أراك لاحقاً، تحسن !
لا، ليس ...
ـ (لوجان)، إلتهاب القصبات الهوائية ...
ـ نعم، بالتأكيد ...
ـ قل وداعاً لـ(كونغ)، لأنني سأغادر أيضاً !
ـ لا، يا إلهي !
عزيزي، ماما ميا !
علمت أنهم سيفعلون هذا، نحن نخسر نصف الفريق الآن !
لم نبدأ التنزه بعد حتى !
أتعلمون ماذا؟ أتفهم هذا ... أتفهم هذا ...
لست غاضباً حتى ... إن كنت غاضباً، كنتم ستعرفون ذلك ... تباً !
لست غاضباً !
ـ وداعاً يا قائد الكشافة !
ـ وداعاً يا رفاق، إستمتعوا بوقتكم !
إن كانت هناك أية حالة طائرة، فقط إتصلوا بي على هاتف الصنوبر !
لم فعلت هذا ؟
إنها إعتيادية للغاية !
حسناً يا رفاق، لقد خسرنا ثلاثة !
ـ نعم يا قائد الكشافة 
ـ يا إلهي !
حسناً، إن نظرتم أمامكم مباشرة
سترون غزالاً !
أوه يا عزيزي، يجب علينا أن نعطيهم منتجات !
أو يمكنهم الحصول عليه على loganpaul.com/shop
نعم أنت محق، يجب أن نخبرهم بذلك !
مرحباً يا رفاق، تبدوان باردان قليلاً، لستم غير ساطعين، 
لكن يمكنكم أن تكونوا أكثر سطوعاً !
نحن على وشك الإبهار على الطريق، لكن إن كنتم تريدون الحصول على بعض منتجات (مافريك)، يمكنكم فعل ذلك !
ذلك سهل جداً، فقط زوروا: loganpaul.com/shop
وإحصلوا على المنتجات الأفضل في الساحة !
ما الأخبار؟
أوه يا عزيزي !
ـ واو
ـ اللعنة
الأمر ليس بمزحة ... اللعنة !
أيضاً، بدأنا متأخرين جداً وفقاً لساعتي !
يا صاح، لا أريد أن أكون واحداً من الأشخاص المذكورين على اللوافت !
شلال (يوسيميتي) العلوي على بعد 5 كيلومترات
لا يُسمح بتواجد الكلاب، من الجيد أن (كونغ) قد غادر !
لا بأس بالمشي البشري ؟
المشي البشري مسموح به، نعم !
ـ ولا دراجات ترابية صغيرة ؟
ـ قطعاً لا !
فلندع جميع النكات جانباً، هواتف الصنوبر، وصافراتنا ...
فلننقذ أرواحنا !
ـ هل كنتم في القمة يا رفاق؟
ـ نعم يا صاح !
ـ كيف كان ذلك؟
ـ الأمر يستحق العناء، لكنه ليس بالسهل !
هل هناك أي إحتمال أن ينتهي بنا المطاف كالأشخاص على اللوافت ؟
يمكنك فعل ذلك، أنت (لوجان بول)، لهذا ستكون بخير !
أوه، تباً !
تعزيز الغرور، تعزيز الغرور !
فلنتمشى !
يجعلني هذا متوتراً يا أخي !
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم، أنا بخير !
أخي، سينتهي بي المطاف كالأشخاص على اللافتة !
نحن مافريكز أينما ذهبنا
لسنا حقاً على الطريق المعبد، نحن نتسلق الجبل مباشرةً
لكن هكذا نفعل ذلك يا أخي، بشكل مختلف !
وداعاً يا طريق، أراك ليس لاحقاً !
ماذا ؟
لا أستطيع الإستمرار معكم يا رفاق 1
أوه !
سأعود !
لقد خسرناهم !
وداعاً يا (ماك)، وداعاً يا (سافانا)
سامحني يا قائد الكشافة !
لا بأس !
ـ في الواقع هناك بأس !
ـ ليس جيد بالتأكيد ...
ـ ذلك محزن !
ـ خيبت أملي !
الناس هنا كالماعز الجبلي !
ها نحن ذا !
تشكيلات صخرية، كيف حالكم ؟
يا للهول، يا للهول !
ـ هذا جميل
ـ نعم يا أخي !
(هايدن)، يمكنك فعل هذا يا أخي !
إستعمل الشورت الرياضي ذلك لتزويد نفسك بالوقود !
جدياً، هل تعتقد أنه لا بأس في شرب هذا الماء ؟
ـ يا صاح، 100 بالمئة !
ـ صحيح؟
يا إلهي، مذاقه جيد جداً !
على الأرجح ليس الأفضل لي لأنني لا زلت مريضاً قليلاً
لكم إليكم الأمر، لا أكترث !
ما المشكلة يا (هايدن) ؟
أنظر، أنا لست بنفس رشاقتكم يا رفاق !
لهذا، لا أستطيع مواكبة وتيرتكم !
لهذا، علي أن أطلب منكم إن كنت تستطيعون فعل ذلك بوتيرتي أنا ؟
أنت إذن ... دعني أوضح الأمر، تريدنا أن نبطئ ؟
نعم
بربكم يا رفاق !
لدينا وتيرة، وأنت لديك قوة ذهنية هنا !
سأذهب وأرى من الذي سيقفز من هناك !
هيا، هذا ما أقصده !
أوه يا للهول !
نحن نقترب !
هذا يجعل الأمر يستحق العناء بالفعل !
أنت تفعل ذلك يا أخي، إنها القوة الذهنية !
سأنتظرك هنا !
أنت، إضرب مفاصلي أصبعي !
ـ ساعتين ونصف؟
ـ من هنا، نعم !
ـ لقد مشينا لما يقارب 3 ساعات ...
ـ لستم في منتصف الطريق حتى !
لا
لكن بالتأكيد، الأمر كله متعلق بالقوة الذهنية، صحيح ؟
بكل تأكيد، قوة ذهنية !
هذا مذهل !
لدي هذا الرغبة الغريبة !
الجميع يريد الوصول إلى القمة، صحيح؟
حسناً، ذلك جيد !
ونستطيع فعل ذلك بكل تأكيد، لكن أريد أن أرى إن كان 
بإمكاننا الوقوف تحت الشلال
تتذكرون يا رفاق عندما كنت تحت شلال في (هاواي) :
قبل 8 أشهر
لكن بصراحة، لقد كان ذلك .. ربما ...
ربع هذا الشلال ؟
نعم وحقيقة أخرى، لقد كان ذلك في (هاواي) ...
ـ نعم
ـ هذا ثلج !
حسناً الأمر أكثر برودة هنا، ستكون الحلمات قطعاً جديرة بقطع الماس !
أنظر يا (سبينس)، لست أدري إن كان ذلك سيحدث، فقط طرحت الفكرة، حسناً؟
لقد تم زرع البذرة !
كفكرة، إنها جيدة !
ـ مرحباً يا (أندي)
ـ مرحباً
ـ مرحباً يا (هايدن)
ـ مرحباً
سؤال جيد : نفكر بالوقوف تحت الشلال !
أقصد ... سنُسحق بالمياه الساقطة !
لدي سترة مطر لهذا ...
فقط أقول أن الجميع يتجه نحو القمة ...
ستكون حركة (مافريك) حقيقية أن لا نفعل ذلك !
أقترح أن نتفقد ذلك !
فلقم بإبهار صغير، ونرى ما سيحدث !
حسناً، قطعاً ... قطعاً هذا المكان مبلل قليلاً !
نعم يا أخي !
عندما يتجهون يميناً، نتجه يساراً !
ـ وعندما يتجهون يساراً؟
ـ نتجه يساراً !
وعندما يتجهون جانباً ؟
نتجه يساراً !
هذا مذهل جداً يا صاح !
يا إلهي !
أترى، إنها فكرة صائبة يا أخي !
هذا لا يُصدق !
ـ يا للهول يا بني !
ـ هل سنقترب أكثر ؟
أقصد ... علينا فعل ذلك يا أخي !
من الجيد أن الشمس تغرب، إن شعرنا بالبرد، لن تكون هناك شمس أو حرارة !
لا، لا بأس، لدينا بعضنا البعض !
ـ (سبينس)
ـ ما الأمر ؟
ـ هل يجب علينا القيام بالإبهار هناك؟
ـ بالتأكيد، 100% !
فلنقم بذلك !
هذا جنوني !
أوه، يا للهول !
أوه، يا إلهي !
كن حذراً يا أخي !
كن حذراً !
يا إلهي !
المكان مبلل وصخري !
هذا ما أعيش لأجله يا رجل !
إذا كنتم لا تكتشفون العالم، ثق بي أن ذلك الشيئ سيجعلك
 الشخص الأكثر إطلاعاً وخبرةً !
يجب عليك ... يجب عليك فعل ذللك بكل تأكيد !
هناك إحتمال 20% فقط أن هذا الأمر غير صادق !
فلنذهب ونحصل على بعض المخاطر !
أوه، تباً !
كن حذراً !
يا صاح، كل ما علينا فعله هو الوصول إلى هناك
إلى تلك المنطقة المسطحة هناك، أعتقد أننا سنكون بخير !
ـ لقد فعلناها يا رفاق !
ـ لقد فعلناها !
لقد فعلناها !
عمل جيد يا (سبينس) !
جدياً يا رفاق، الجو بارد جداً !
(لوجان)، إشرح من أين تأتي هذه المياه !
حسناً، فلنتحدث عن التاريخ !
خلال مئات ملايير آلاف السنوات الماضية
الكتل الجليدية، أقصد الثلج، أقصد الجليد !
ناقص 400 ألف درجة مئوية !
لا مزاح مع هذه المياه !
سأقول أنه شيئ جيد أنني جلبت لنفسي بعضاً من المنتجات 
الأفضل والأنعم في الساحة !
منتجات (مافريك) !
حقاً، إنها على وشك أن تنقذ حياتي !
لقد جلبت هذا البنطلون لكنني لا أعتقد أنك تريني أن أخلغ
 هذه الشورتات أمام الكاميرا ...
ـ بنطلون؟
ـ بنطلون، إنه بنطلون !
البنطلون هو واحد من المعدات التي تستعمل لزرع العنب ...
ـ لا، البنطلون هو ما ترتديه على أرجلك 
ـ هذا يُسمى سروالاً بكل تأكيد !
لا، إنه بنطلون !
إنه في الواقع سراويل (مافريك) الرياضية !
هل لأي أحد منكم قميصاً أو ...
من الجيد أنه لدي المزيد من ... الموز !
أمزح فقط، المزيد من المنتجات الأفضل في الساحة !
أوه، نعم
حسناً، فلنذهب قبل أن ترتفع درجات حرارتنا، من يوافقني الرأي؟
أنا أوافق رأيي، هيا بنا !
أوه، إنه معجزة عيد الميلاد !
لقد وصلنا والباص الرائع بإنتظارنا، يا إلهي !
عزيزي، لقد عدنا إلى المنزل !
من يحاول النوم هنا ؟
مرحباً يا صاح !
أنا مضطر لكي أسألكم، كانت هذه نصف ساعة فقط ؟
ليست لديك أدنى فكرة عما فعلناه !
معظم الناس يذهبون إلى قمة الشلال
لقد ذهبنا تحت الشلال يا أخي !
ـ هل إنسحب الجميع؟
ـ أقصد أنك لم تكن هناك، لهذا ...
ـ إذهب !
ـ نعم يا قائد الكشافة !
أشعر بشعور رائع، مرحباً يا كلبي !
كيف الحال؟ ماذا فعلتم يا رفاق؟
ـ نحن نشاهد (موانا)
ـ لا
(يوتوب)، لقد ذهبنا تحت الشلال، وليس فوقه !
ـ كيف كان ذلك؟
ـ من يفعل هذا؟ لقد كان الجو بارداً جداً !
لكي أكون صادقاً، لقد كنت قلقاً بشأنك !
أخي، هذا ما قلته !
مصارع في الكلية
و(أندي) كان مجدف الكلية
وأنت فقط فتى من (لندن) !
لكنه فعلها يا أخي !
لقد أثبت أن الجميع مخطئاً وأنني أستطيع فعل ذلك !
الآن، إكتفيت من هذا الهراء، تصبحون على خير !
يا للهول، حسناً، نل منه يا (كونغ) !
حسناً يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
سأنام كالطفل الليلة !
يا رفاق، إن لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، تأكدوا من إشتراككم بالقناة !
دق جرس الإشعارات بجانب زر الإشتراك
وإنضم إلى العائلة الأكثر سطوعاً على (يوتوب) !
يا رفاق، شكراً جزيلاً لمشاهدتكم، أحبكم، أحبكم، أحبكم !
وأيضاً من الواضح أن شورتات الأداء تؤدي بالفعل !
ماركة (مافريك باي لوجان بول) هي إلى حد بعيد المنتجات الأفضل في الساحة !
تعرفون جميعاً أين تجدونها : loganpaul.com/Shop
إنضم إلى الحركة إذن، وكن مافريك !
هذا هو كل شيئ اليوم !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا ...
أنا متعب يا أخي ... سلام !
