ما هو شعورك يا أخي ؟
أشعر بتنميل على منفرجي، لكنني لست متأكداً ...
عيد ميلادي
" رحلة طريق، رحلة طريق، رحلة طريق "
" رحلة طريق، رحلة طريق "
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا إلهي، حسناً يا رفاق ...
في الوقت الذي ستشاهدون فيه هذا الفيديو، سيكون عيد ميلادي غداً !
شكراً يا (أندي) !
يتصادف ذلك مع يوم كذبة أبريل، ذلك يلخص حياتي بأكملها ...
أنت أحمق !
تعرفون هذا يا رفاق، إحتفالاً بعيد ميلادي، قمنا بإصدار قلنسوة (العالمية) هته !
والأقمصة وبعض السراويل النسائية الضيقة !
يا إلهي ...
أهذا أنا ؟
لكن تخفيض الإحتفال سيكون لليوم فقط !
ـ الأقمصة ستكون بـ 5 دولارات ...
ـ لا ... بـ  10 دولارات !
ليس اليوم يا أخي، الأقمصة بـ 5 دولارات فقط، لقد سمعت ذلك بشكل صحيح!
تعلمون جميعاً أين تحصلون على المنتجات : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
ـ إنضم إلى حركة مافريك ...
ـ من منكم متحمس لهذا ؟؟
ـ لقد جلبت الجريب فروت
ـ هنا ... أوه ... حسناً !
في الواقع ... أنت لست مدعواً !
أنت لست مدعواً !
ـ ماذا ؟
ـ لست مدعواً !
ـ لم لا ؟
ـ أتتذكر السنة الماضية ؟
السنة الماضية
لا، لم تشتر لي (لامبورغيني) كهدية، وهذه مزحة !
كذبة أبريل يا رجل !
أنت ... أنت لست مدعواً !
والأمر يصبح أسوء !
أنتِ، لا تقفي هناك في الوراء، تعالي إلى الأمام !
ـ ستغادرينني في عيد ميلادي
ـ لا، أنت من سيغادرني !
نعم، ولكنك مدعوة للذهاب والإستمتاع في (يوسيميتي) !
ـ حسناً، أنا ذاهبة !
ـ إذن الجميع مدعو، إلا أنا ؟
لقد خربتني وإستعملتني لجذب الإنتباه يا أخي !
لا
لكنني إشتريت الجريب فروت !
إنها مليئة بالعصير، أنظر إلى هذا !
يا إلهي !
في الواقع، الجارة (سوزي) هي من إشترت لي ذلك، لقد كشفتك إذن، حسناً؟
حسناً حسناً ...
ـ لدي كلمتين ...
ـ حسناً
ـ ثلاثة ...
ـ حسناً
إحصلوا على منتجاتكم
تباً لرحلة تخييمك !
حسناً، الوداع !
نعم، تباً لوجهك إذن !
يا إلهي !
حسناً، دعني أخبركم بما يحدث هنا !
من الآن فصاعداً، ستتم مناداتي قائد الكشافة (لوغان)
قائد الكشافة !
نعم، ذهبنا إلى المتجر البارحة وإشترينا بعض عربات السباق !
ـ أنا متأكد أنها دراجات رباعة في الواقع
ـ هذا ما قلته يا (سبينسر) !
آسف يا قائد الكشافة (لوجان)، هذا ما قصدته !
حسنا إذن، لا داعي لقول أننا سنقوم بالإبهار في نهاية الأسبوع هذه !
وأشعر أنه وقت جيد لقول أنه إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، 
تأكد من إشتراكك بالقناة !
لأن هذه قد تكون الرحلة الأمتع في حياتي !
(كونغ) ذاهب أيضاً !
مرحباً ... (كونغ) !
أترى؟ إنه يلبس أفضل ما يملك وهو مستعد للذهاب !
لم يذهب للتخييم من قبل، أنظر إليه !
نعم يا أخي، أعتقد أن الجميع متحمس لكن وفقا لساعتي، نحن 
متأخرين بثلاث ساعات !
لهذا، يجب علينا الإنطلاق الآن !
أوه، سيكون هذا المكان مزدحماً !
إن كنت فتاةً، إرفعي يدكِ !
حسناً، أعتقد أنكِ فتاة أيضاً، إرفعي يدكِ !
أمي، أنتِ لست آتية لهذا أنزلي يدكِ !
واحد، إثنان ... من الجيد أنني لم أرسب في الرياضيات !
ستكون حفلة من السجق نوعاً ما، لا بأس بذلك، أليس كذلك ؟
سيكون الأمر بخير !
ثم إن نظرت إلى هنا في الخارج، هكذا تبدو 1000 دولار من المشتريات !
لست أدري إن كان هذا كافياً من أجل الرحلة، لا زلت أعمل على رشدي !
ثم عمل (ماك) على زخرفة مقدمة باص جميلة لأجلنا !
إنه وجه أخي (جايك) وهو يلبس المنتجات الأفضل في الساحة، هذا جميل !
نعم، بكل تأكيد، سيقود الطريق إلى هناك بوجهه !
أمي، أحبك وسأشتاق إليكِ !
ـ آخر فرصة، لن تذهبي معنا؟
ـ لم يكن لي علم بهذا وعلي العودة إلى (أوهايو) !
حسناً، كـ ...
الآن، الباص ممتلئ، لهذا سنراكِ لاحقاً !
حسناً يا رفاق، قبل أن ننطلق رسمياً، إليكم القوانين الأساسية !
نعم يا قائد الكشافة !
لم أقل شيئاً بعد ...
القاعدة الأولى: إن كان عليك إستخدام المرحاض، من فضلك لا تستعمل مرحاض الباص، لأن رائحته ستصبح كريهة، وستندم على ذلك !
نعم يا قائد الكشافة !
القاعدة الثانية: لا للمس للمؤخرات !
نعم يا قائد الكشافة !
لا يا قائد الكشافة !
وأخيراً القاعدة الثالثة : لا تجذبوا الدببة !
نعم يا قائد الكشافة !
والآن فلبدأ بالإبهار !
نعم يا قائد الكشافة !
أولا، لدينا محطة للوقوف بها !
سيداتي سادتي، يا فتيان وفتيات، مرحباً بكم في حفلة عيد 
ميلاد (يوسيميتي)ـ2018 !
حسناً، المحطة الأولى وأدركت بالفعل أن هذا الشيئ صعب جداً ركنه !
لست أمزح يا رفاق، لم أسق بمقطورة في الوراء على الإطلاق !
هذه الرحلة كعملية أصابع ملتقصة !
أنظروا إلى حقيبتي ملقاة في وسط موقف السيارات !
يا صاح، سأغير مكانها، سيسرقها أحدهم !
حرفياً، كل هذه الأشياء سهلة جداً لكي تُسرق !
ـ ما هو رأيك في (يوسيميتي) إذن ؟
ـ هذا مذهل !
في الواقع، هناك أسلوب لجنوني، هناك شيئ ما أريده !
عرفنا أنه هناك ماء في (يوسيميتي)، فأدركنا أننا بحاجة إلى قارب !
الآن المشكل الوحيد هو وضعه في سقف ...
ما الذي تفعله ؟
آسف يا قائد الكشافة ... قائد الكشافة !
الآن المشكل الوحيد هو وضعه في سقف الباص الرائع !
يا قائد الكشافة !
ـ هيا يا (أندي) !
ـ لماذا ؟
يا رفاق، أين ستضعون ذلك ؟
أفضل رحلة تخييم على الإطلاق !
أنت تبهر بجنون !
حسناً، تبقت خطوة وحيدة !
حسناً يا (إيفان)، فقط إرم ذلك إلي !
حسناً ...
(أندي)، ربما عليك مساعدته !
ممتاز !
ـ هل أنت متأكد من أن هذا سينجح ؟
ـ لا
أخي، لست متأكداً من أي شيئ في هذه الرحلة !
بالمناسبة يا رفاق، ليست لدينا أية مخططات، لم يسبق لأحد 
من وأن ذهب إلى (يوسيميتي)
وليس لدينا مخيم، لهذا سنجهز لذلك !
لا توجد خدمة هناك، لهذا لن نستطيع تشغيل ( جي بي إس) أو مراسلة أحدهم !
وبصراحة، لست أدري إن كنا سنستطيع تحميل هذه الفلوغات، لهذا وإن كنت تشاهد هذا، فهذه إشارة جيدة، لا زلنا على قيد الحياة ! مرحباً !
إنها مستقرة للغاية !
أعتقد ذلك لأننا متأخرون بـ 5 ساعات الآن، لهذا، سنفوت ضوء النهار هناك في (يوسيميتي) !
أعتقد أنه علينا القيام بالإبهار هنا !
لم أشتر هذه الدراجة الترابية لكي لا أقودها !
لا أكترث إن لم نكن في (يوسيميتي) بعد !
ـ ماذا هناك ؟
ـ مرحباً، هذه ملكية خاصة ...
ـ لهذا، لا يمكنك التصوير ..
ـ أوه، لا يمكننا القيام بالإبهار ؟
لا !
حسناً إذن، سنتحتفظ بالإبهار إلى وقت لاحق !
تباً، هذا ثقيل !
علينا أن نسرع على الطريق يا (جاك) !
هذا ما أقصده، لم أجر مقطورة من قبل !
هذا هو الشيئ الأسوء الذي قد تفعله !
هذا فظيع !
(أندي)، ساعدني !
مأزق كبير !
هذه حالة بمأزقين !
مأزق في الأمام !
ـ مأزق كبير
ـ ومأزق آخر هنا في الوراء !
وكلت أمري للرب !
ـ إستمر في ذلك !
ـ أنا أفعل ذلك !
إستمر في ذلك يا عزيزي !
ـ أنا أفعل ذلك !
ـ إستمر !
أشعر أن هذا هو جزء من المشكلة الأساسية !
ـ أليست هناك فرصة للقيام بهذه اللفة ؟
ـ لا يا أخي، لا تستطيع فعل ذلك !
ـ فلنحاول مرةً أخرى !
ـ لا ...
هذه هي رحلة التخييم الأسوء على الإطلاق !
علينا رفع هذه، وتحريكها إلى هذه الإتجاه !
(إيفان)، ساعدنا !
واحد، إثنان، ثلاثة، هيا !
ـ أعتقد أن ذلك ينجح ...
ـ هذه فكرة فظيعة !
إنتقل لنمط الوحش !
نحن نحرز تقدماً، حسناً ؟
ما الجيد؟ قلت ما الجيد؟
لقد فعلها فتاكم !
حسناً، لقد كانت هذه المحطة الأخيرة يا رفاق، إحتجنا فقط لبعض البروبان وسنكون مستعدين للسباقات !
يعجبني كيف خططنا للإنطلاق في الساعة الـ 11، والآن 
إنها السادسة و37 دقيقة ...
نعم ... نعم، تلك غلطتي، كنت ألعب (فورتنايت) !
تابعوني على (تويتش) على (loganpaulwastaken@) !
حسناً، حصلنا على البروبان والغاز ولسنا عالقون بعد الآن !
من جاهز للإبهار الآن ؟
لقد إستغرق الأمر 3 ساعات بالفعل ...
حسناً، نحن نعمل على ذلك يا صاح، فلنحتفل !
يا إلهي، إنه لا يعمل بشكل جيد في التلال.
هيا يا عزيزتي، لدينا تلال !
ونحن عالقين في سرعة 50 كم في الساعة !
ـ ما هي السرعة المحددة هنا ؟
ـ 100 كم في الساعة !
هيا يا عزيزي، إشعر بقوة المحرك !
هيا يا أيها الباص الرائع !
(لوجان)، باصك سخيف !
ـ باص سخيف لدرجة ...
ـ (أولغا)
(أولغا)، (أولغا) !
ـ نعم ؟
ـ أسدِ لي معروفا !
ما هو ؟
إخرسي !
هيا يا أيها الباص الرائع، الأقمصة بـ 5 دولارات فقط !
لقد أصدرنا منتجات جديدة لتونا، لا يمكنك أن تخذلني، هيا !
نحن نلحق بهذه الشاحنة، إنه يعاني أيضاً !
نعم، أنت لا تملك ذلك !
ما الجيد يا صاح؟ أعرف أنك تزور loganpaul.com/shop
أعرف أنك تعلم بشأن إصدار عيد ميلادي يا عزيزي !
إنه لا يمكلها، إنه لا يملكها !
ـ لا يملكها ...
ـ (أندي)، (أندي) !
حسناً، رائع ، منذ 4 ساعات فقط !
إذن يا (لوجان)، ما الذي يحدث هنا في الوراء ؟
إخرس يا أخي، هل تلعب (فورتنايت) الآن ؟
ـ لا
ـ مع الفتية !
لدينا لاعب (فورتنايت) هنا على الباص الرائع !
(أولغا)، أي باص تعرفينه يلعبون (فورتنايت) عليه ؟
حرفياً، لدينا شاشة تلفاز وإن كانت هناك خدمة إتصال، يكون الواي فاي متاحاً !
ـ يُستحسن أن تمحمني علامات جيدة يا أخي
ـ سأعطيك علامات جيدة يا أخي !
سيحصل على علامات جيدة طوال الليل !
هيا، أفضل رحلة تخييم على الإطلاق !
الآن خذ ذلك القوس !
خذ ذلك القوس !
نعم يا (إيفان)، إجمع ذلك الخشب يا فتى !
أنا أعيش صدمة حياتي، لأنه قبل 5 دقائق لم نستطع شحن هواتفنا حتى، والآن نحن نلعب لعبة أونلاين على باص، على طريق سريع !
قم بالإبهار !
هناك 6 لاعبين متبقين إذن !
نل منه، هيا يا (إيفان) !
هيا !
هيا !
هذا هو فتاي (إيفان) !
يا إلهي !
(إيفان) قد فاز بلعبة (فورتنايت) على الباص الرائع !
و ... و .. إنتظروا لثانية، سأتوقف جانباً بسرعة !
هذا جنون، يا للهول !
ـ ماذا؟
ـ أصبح عاطفياً الان، أصبح عاطفياً !
ـ كم الساعة يا أخي؟
ـ أنظر إلى ذلك بنفسك يا أخي !
أوه لا !
59 دقيقة يا أخي !
أوه يا للهول يا أخي، كدت أن أبلغ سن الـ 23
هذا جنوني، يا له من .... يا له من ...
هذا جنوني !
الكثير من السنوات، الكثير من سنوات الحياة الممتعة !
يا أخي، لقد قمت بالإبهار لـ 23 سنة !
23 سنة من الإبهار على التوالي !
ما هو شعورك يا أخي ؟
أشعر بتنميل على منفرجي، لكنني لست متأكداً ...
لقد وصلت لسن الـ23، إنها معجزة !
يا رفاق، أشعر بشعور رائع !
تبدو ... تبدو وكأنك أميرة !
أشعر بشعور جيد يا أخي !
سني الـ22 كان الأفضل في حياتي ....
دون أن أتعمق في ذلك يا (لوجانج)، أحبكم كثيراً !
شكراً لدعمكم لي، أنتم تحفزونني وتشحنونني لإنشاء محتوى من أجلكم !
لكن جدياً، دعمم يعني الكثير ليس لي فقط، لكن لحركة (مافريك) والماركة، وهذه الحركة التي أنشئنا ...
أن لا تخشى أن تكون نفسك، أن تفعل ذلك بشكل مختلف !
كمي يقول ذلك ، أنا حقاً ألبس قلبي في كمي !
إنه شعور رائع، لكن لدينا رحلة لإكمالها !
لهذا ...
فلنعد إلى الباص !
مرحباً، كيف حالك ؟
حسناً، لقد وصلنا، نوعاً ما !
نقص تخطيطي خرب هذا حقاً !
جميع أراضي التخييم ممتلئة، لهذا ...
هناك شلال على ذلك الجبل لكن لا تستطيع رؤيته لأن المكان مظلم جداً !
إنتظر، بل أستطيع !
ـ يا إلهي، نعم !
ـ تعال إلى هنا !
ـ هل يمكنك رؤيته ؟ 
ـ بالطبع أستطيع رؤيته ...
حسناً، ثم أنظر إلى الباص هناك !
هذه ليست أرض تخييم، فقط سنقوم بالتخييم في وسط موقف السيارات !
ـ أخي، أنظر إلى ذلك المنظر !
ـ لدينا المنظر الأفضل في الساحة !
إنها شلالات (يوسيميتي) !
هذا ما هو !
حسناً، هناك إحتمال كبير أن حراس المنتزه سيأتون 
وسيطردوننا على ... السادسة صباحاً !
إنها الساعة الرابعة صباحاً الآن ولكن ... تباً لذلك !
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
حسناً يا رفاق وكالعادة، شكراً لمشاهدتكم !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
الأيام القليلة القادمة ستكون مثيرةً للإهتمام، لهذا، إشترك من أجلي !
ودق الجرس بجانب زر الإشتراك!
لكي يتم إشعارك عندما أنشر فيديوهات جديدة أولاً، وثانياً 
لكي تنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب)
سنجعك أقوى، أفضل، أسرع، أذكى وأكثر إثارةً !
هذه حقائق قابلة للتحقق منها !
أيضاً، تعلمون يا رفاق أن اليوم ليس هو عيد ميلادي فحسب
بل أيضاً الذكرى السنوية الأولى لـماركة (مافريك)
لقد أصدرنا لتونا القلنسوة الجديدة هذا ، والقميص هذا !
وهذه الشورتات الرياضية الجديدة !
قبل أن أخوض في هذا، هل يمكننا أن نلقي نظرة خفيفة داخل الباص الرائع ؟
مرحباً بالجميع !
أوه يا إلهي !
فقط دعني أعود إلى منزلي من فضلك !
هذه كارثة، (إيفان) قد أغمي عليه !
الكثير من (فورتنايت) على الطريق في ليلة واحدة !
ـ هل أنتم مرتاحين يا رفاق ؟
ـ نعم، نحن بخير !
 
حسناً، الأقمصة ولليوم فقط ...
أقسم أن ذلك سيكون اليوم فقط، عليك إغتنام الفرصة بسرعة !
تعرفون أنني أحبكم، إنه يوم تقدير المتابعين !
5 دولارات، نعم أقمصة (مافريك) بـ 5 دولارات !
لهذا، إفعل ذلك حينما تستطيع !
نعم إذن، إنضم إلى حركة (مافريك) : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
يا رفاق، أنا مرهق للغاية !
لهذا، سأراكم ... غالباً منذ صباح الغد باكراً !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
