ـ هل ستستعمل هذه حقاً ؟
ـ أعتقد ...
أوه تباً ...
أوه يا للهول !
حسناً يا رفاق، هذا الأمر يحدث !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
لقد أخدت الباص الرائع لتوي من (ويست كوست كاستمز) يا رفاق
لأنه وكما تعلمون، يوم الأحد هو عيد ميلادي
فتاكم سيصبح عمره 23 !!
سأصبح راشداً، يا إلهي ...
يا رفاق، سيكون أيضاً الذكرى السنوية الأولى لماركة (مافريك)
نحن هنا نغير العالم كل يوم !
بعد خشيتنا أن نكون أنفسنا، في الواقع، أشجعك أن تكون نفسك
هذا ما يجعلك مميزاً، نفعل ذلك بشكل مختلف !
أوه تباً، كاميرتي ...
مؤخرة !
الأخبار المهمة !
لقد أصدرنا لتونا قلنسوة (العالمية) هذه !
يا رفاق، إنها أفضل شيئ قمنا بإصداره على الإطلاق !
على أي حال يا رفاق، في الأسفل هنا، إنه العام الذي إزددت
 فيه بالأرقام الرومانية
ثم في الأعلى مكتوب (عالمية)، وشعارات (مافريك) في جميع أنحاء الكوكب
لأنه كما تعلمون، لقد أصبحت الحركة عالمية !
وأيضاً قميص (عالمية) يتناسب معها، مكتوب عليه (مافريك) مقلوبة
نعم، نحن عصريون للغاية !
و ....
الشورتات الرياضية الرمادية الجديدة
عزيزي، من يفعل هذا ؟
من يفعل هذا ؟
قم بالسياقة، قم بالسياقة !
آسف، أنا متحمس جداً بسبب منتجاتي !
و....
سراويل ضيقة نسائية جديدة تلبسها (جاك) الآن !
يا إلهي، عزيزي !
واو، عزيزي !
يا سيدات، لا تقلقن، نحن نتولى أمركن !
تعرفون جميعاً أين تحصلون على المنتجات الأفضل في الساحة
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لست أقول هذا فحسب، ولكن عليكم الإسراع، لدينا كمية محدودة من قلنسوة
 (إفعل ذلك بشكل مختلف) هذه !
ثم تعرفون أيضاً أن الأقمصة الأصلية بـ 10 دولارات فقط إلى غاية يوم الإثنين
إنها تباع كالكعك الساخن !
لهذا، إقتنيها بينما تستطيع فعل ذلك !
إقتنيها بينما تستطيع فعل ذلك !
الآن يا رفاق، سبب قيادتنا للباص الرائع، وأيضا سبب حلول الظلام بالفعل
لقد ركضنا حول المدينة طوال اليوم لجمع اللوازم
لأنه من أجل عيد ميلادي ...
الذي يصادف يوم كذبة أبريل، في كل عام وهذه ليست مزحة، إنه حرفياً أسوء يوم في السنة، أكره هذا اليوم !
لأنه في وقت ما، لقد فاتتي ملاحظة أن الجميع يريد العبث مع (لوجان)
لا يا عزيزي، ليس هذا العام، سأرحل من هنا !
نعم ولكن ... ماذا إن عبثت معك أنا ؟
لا، أخي ... من فضلك !
أتتذكرون ما حدث قبل سنتين ؟ عندما قام (جيك) بمزحة الـ(لامبو) ؟
قبل فترة من الزمن
لا، لم تشترِ لي (لامبورغيني) يا (جايك) وهذه مزحة !
كذبة أبريل يا رجل !
ليس مضحكاً، لقد كان أسوء يوم في حياتي !
لهذا، سنذهب هذا العام وسنقوم بالإبهار في (يوسيميتي) !
متنزه وطني، سنذهب في رحلة تخييم إلى هناك مع الفتية و ... (جاك)، الفتاة الوحيدة!
ـ أشعر بالأسى، أشعر بالأسى ...
ـ أنا عالقة معه !
ـ ستكونين برفقة 6 فتية !
ـ أنا فتى في الأساس ... لا بأس !
لديها قضيب ...
هذا ليس ما لدي بكل تأكيد !
حسناً ... أنا لدي قضيب ...
كفى حديثاً عن الأعضاء التناسلية !
نحن بالتأكيد بحاجة إلى معدات لأجل رحلة التخييم !
نحن السبعة عالقون في باص لثلاثة أيام !
الأهم قبل المهم، عرفنا أنه في رحلة طريق كهذه، عليك 
القيام بالإبهار، لا بد من ذلك !
لهذا، ذهبنا هذا الصباح إلى متجر الدراجات الترابية والدراجات الرباعية، فلنعد إلى ذلك الآن !
إترجاع
يا إلهي !
هذا بمثابة نعيم لفتى (أوهايو) !
نعم، بكل تأكيد، إليكم الأمر :
أريد أن أبقي الحجم صغيراً، لأنني تعرضت لحوادث 
دراجات ترابية خطيرة من قبل !
في الواقع، هذه الندبة هنا ...
ولدي بعض الندوب العاطفية أيضاً، لهذا إن أبقينا حجم الدراجة صغير ...
أعتقد أن ذلك سيكون أكثر أماناً !
أتعرف ماذا يقولون؟ كلما كانت الدراجة أصغر، كلما كان الإبهار أكبر !
حقائق !
نريد أن نقوم بالإبهار، لهذا نحن نبحث على دراجات رباعية لشرائها ...
ـ ما الذي تحاول فعله بالضبط ؟
ـ القيام بالإبهار !
القيام بالإبهار !
يا إلهي !
هناك أشياء في الحياة أنت في حاجة إليها، كالطعام والماء ...
الدراجات الرباعية الصغيرة هي بالتأكيد في هذه القائمة الآن !
بهذا الترتيب؟
بهذا الترتيب! طعام، ماء، دراجات رباعية صغيرة !
هل سنضعها في قمة الباص الرائع؟ لأنه ليست لدي مقصورة !
ـ وأنا أيضاً!
ـ لدي فكرة !
علينا شراء حبل، الوقوف فوق الباص وإبهارها إلى الأعلى !
إنه الطريقة الوحيدة !
بم ستسحبها إلى الأعلى ؟
أنا متفول العضلات يا أخي ! 
إن كنت لا تعتقد أنني أستطيع سحب هذه، فصدقاتنا منتهية إذن !
ماذا ؟
أنا أحبك !
يا صاح، لا أريد تواجدك في هذه الرحلة حتى !
لا تلمسني، إبتعد من هنا !
ـ أنا متشوق لذلك، سنمضي أوقاتاً رائعة !
ـ (سبينسر) ...
إذهب من هنا !
شكراً يا رفاق!
لا تنسون، الأقمصة بـ 10 دولارات فقط لهذا الأسبوع، والقلنسوة الجديدة أيضاً !
إحصلوا على منتجاتكم !
أنا أتأكد من أن يتم الإبهار !
لكن بحديثي عن المنتجات ...
عادةً، نقوم بالتصوير في النهار، صحيح؟ 
لقد حل الظلام الآن ولم تسنح لنا الفرصة بالقيام بمونتاج !
ولقد أصدرنا لتونا المنتجات الأفضل على الإطلاق !
الآن نحن في متجر، أليس كذلك؟ لكن الوقت ليس متأخراً للقيام بمونتاج !
ـ يمكننا القيام به هنا !
ـ نعم، ممتاز !
فلنقم بذلك، فليبدأ المونتاج الآن !
ضيق للغاية !
هل رأيت شخصاً يشتري هذا العدد من البطانيات من قبل ؟
نعم
بكل تأكيد !
أوه، الآن أشعر بالغباء، لهذا ...
يجب عليك أن تشعر كذلك، حقاً !
حسناً، أنا أشعر كذلك! إذن ربما علينا التوقف عن السخرية من (لوجان) الآن ؟
هل رأيت شخصاً يشتري هذا العدد من الوسائد من قبل ؟
بل أكثر !
أوه ...
أوه ... يبدو أن سائقي قد وصل، لهذا سأوقف هذا الإذلال 
بالذهاب في هذا الإتجاه !
وداعاً يا (فيليسيا) !
(ليديا)، بسرعة !
ما الذي تريده ؟
ماذا تريد ؟
معدات التخييم كلها في سيارتكِ
وعلينا تفريغها ثم وضع المعدات في الباص الرائع
لقد فعلت ذلك بالفعل !
إنتظر لثانية ! (ليديا) أصبحت إستباقية ؟
ماذا فعلتم بـ (ليديا) ؟
(ليديا)
أكرهكم يا رفاق !
(ليديا)
سأشتاق إليكم كثيراً يا رفاق !
شكراً يا (ليديا)، ونحن نحبكِ أيضاً !
حسناً، فلنستعد للذهاب للتخييم !
ـ (لوجان)، لقد نسيت شيئاً ما ...
ـ ماذا ؟
ـ أنا !
ـ ماذا؟
ـ لن تأخذني معك ...
ـ إلى رحلة التخييم؟
ـ نعم
ـ أنتِ أكثر من مرحب بك للمجيء !
ـ لكنني لا أريد الذهاب !
حسناً، هناك مشكلة !
لأن المرحاض ...
أوه، هذا هو الوضع !
ـ أنا فتاة !
ـ كيف تستعمل الفتيات المرحاض؟
يمكن للفتيات قضاء حاجاتهم بالخارج !
ـ إنتظر ...
ـ أنا لا أفعل ذلك !
لا يمكننا تصوير هذا الجزء !
لا تقضي حاجتها أو لا تقضي حاجتها بالخارج ؟
الفتيات لا يتغوطن؟ الفتيات لا يتغوطن !
لا لا لا لا
الفتيات لا يتغوطن! الفتيات لا يتغوطن ! الفتيات لا يتغوطن ! الفتيات لا يتغوطن!
لقد قالت لتوها أمراً ما ...
جميع الفتيات يفعلن ذلك !
لا !
لقد كسرت ذراعك !
(ليديا) غاضبة ... سآخذ (كونغ)، إنه ذاهب معنا بكل تأكيد !
هذه هي الفكرة الأغبى على الإطلاق !
لماذا؟ ألا تعتقدين أن كلبي البوميراني يستطيع الذهاب ؟
لأن ستصل إلى هناك وتقول : " أوه واو، ليس لدي وقت للإعتناء بكلب "
(ليديا) ... (كونغ) قضى معي مدةً أطول منكِ، وإعتنيت به بنفسي !
عمري 23 سنة الآن، أنا راشد !
إنه فقط لا يريد أن يقضي (كونغ) وقتاً معي !
إنه يغار كثيراً ...
ـ أنظروا كم هو غيور !
ـ لست غيوراً ...
لماذا يجب على كلبي أن يحب (ليديا) أكثر مني ؟ هذا ليس جيداً!
إنه منزعج من هذا الأمر !
(ليديا)
أوه ....
(ليديا)، لا !
ـ ماذا لو أخذنا (مافريك) و (كونغ) ؟
ـ سأضطر إلى أخدهما في الصباح !
لا
نجلب (مافريك)؟ هل علينا أخد (مافريك) ؟
فلنذهب ونسأله يا أخي !
ـ مرحباً يا (مافريك)!
ـ ماذا يا أخي؟ أنا نائم !
ـ كيف الحال يا صديقي؟
ـ الوقت متأخر يا أخي !
ـ أعرف ذلك، آسف لإيقاظك !
ـ أحلم بأكلي لـ(كونغ) !
ـ كنت أتسائل إن كنت تريد الذهاب للتخييم ..
ـ برفقتك ؟
ـ لا .. ماذا ؟
ـ هل سيذهب (كونغ) أيضاً ؟
ـ نعم، أعتقد أن (كونغ) ذاهب أيضاً، ما المسألة؟
ـ أنا و (كونغ) سنتطلق !
ـ أوه ...
ـ لقد خانني ...
ـ لم أكن أعرف أن الأمر هكذا ...
ـ لقد خانني مع أمك !
لم أتوقع أن يصل بالأمر إلى هذا الحد !
لن تذهب معنا بكل تأكيد يا أخي، سنراك لاحقاً !
تباً لك !
لا أظن ذلك ...
ما هذا بحق الجحيم؟ علي الخروج من هنا !
(ليديا)
إفعلي شيئاً مضحكاً !
اللعنة
رمية جيدة ...
رمية جيدة يا (أولغا) !
حاولي القيام بالإبهار في المرة القادمة !
إذهبي بعيداً !
أوه تباً !
لقد أصابتتي على قضيبي !
ـ يا إلهي، أنا آسفة !
ـ لقد أصابتي على قضيبي !
ـ هل قتلت رجولـ ... ؟
أنوثته ؟
أنوثته !
(لوجان)، من أين حصلت على ذلك الشورت ؟
loganpaul.com/shop
لا يمكنني التركيز على روعة منتجاتنا
لأن قضيبي يؤلمني بشدة !
أنا آسفة للغاية، سوف أبكي !
ما الذي تفعله؟
(ماك) هو ماكينة ترويج !
(ماك) هون عليك، هون عليك في الترويج ...
ستكون رحلة الطريق هذه مجنونة !
أؤكد لك يا (أولغا) أنها ستكون ممتعة، هناك الكثير من التيستوستيرون
و قد نكون بحاجة إلى الأستروجين الذي تمتلكين !
حسناً ...
أنا والمقربين إلي كنا نتحدث عن ربطك ووضعك في الوراء، وأخذك على حال !
لست أدري إن كنت موافقة !
حسناً، سنفعل ذلك بالطريقة القانونية !
لا، هذه طريقة غير قانونية !
سندعوك ودياً !
هل تودين الذهاب؟ سنعود يوم الإثنين
هيا! نحن بحاجة إلى أستروجين !
نحن في حاجة ملحة إلى أستروجين !
نعم، أنت في حاجة إلى ذلك !
لست أدري، ماذا عن ...
بسرعة يا (ليديا) !
أقنعها !
ـ هل يمكنك الذهاب من فضلكِ ؟
ـ هيا !
بسرعة ... (ليديا) !
حسنا، أنا لست ذاهبة ولا أكترث !
كيف سأقضي يومين ونصف معكم يا رفاق ؟
هذا رائع !
أين سأنام ؟
لدينا خيمة في السطح !
لست ذاهبة إن كان هناك دببة !
حسناً ... حسناً ...
حسناً ...
ماذا عن سرير؟ هل سأحصل على سرير؟
نعم، بكل تأكيد !
ـ سرير حقيقي؟
ـ نعم !
من ... بجانب من ؟
هناك ؟
(سبينس) ؟
بجانب (سبينس) ؟ في كيس واحد ؟
أنظري! لست أدري، يمكنك النوم بجانب (إيفان)، لا نهتم لذلك !
فقط لعلمكِ، سيكون المكان بجانبي شاغر لكِ ...
ـ يمكنك النوم بجانب (إيفان) ...
ـ أنا فقط أقول ذلك ولكن، (إيفان) ملعقة كبيرة، أنا متأكد من ذلك !
ماذا عن الأكل ؟
سـ ... سنقوم بذلك النشاط !
كيف ستقومون بذلك النشاط ؟
بإستعمال أفواهنا وأجهزتنا الهضمية
في هذه النقطة، أنا حقاً أقوم بتطويل مدة هذا الفلوغ !
ـ نعم
ـ يجب علينا الإنتقال إلى المشهد التالي !
الآن
ستكونين آمنة، لدينا هذه !
كريم واقي من الشمس
ـ كريم مضاد للحشرات 
ـ ماذا؟
قانوس
إبريق قهوة، إنه كـ (ستارباكس) ...
نسخة (يوسيميتي) !
مصباح يدوي
صافرة
منشار
لكن إنتظر، هناك المزيد !
أنظري، أعرف أنك قلقة !
إشترينا هذا لتجنب القلق !
حقيبة طبية ؟
(أولغا) تستطيع القراءة ؟
ـ هل ستستعمل هذه حقاً ؟
ـ أعتقد ...
أوه تباً ...
ـ ما الذي حدث للتو ؟
ـ لقد صعقني !
واو، أنتم كهربائيون يا رفاق !
ـ حسناً، لم يحدث أي شيئ !
ـ لم يحدث شيئاً !
الجواب لذلك هو : لا أحد منا !
نحن نشتري فقط للقيام بمزحات !
يا رفاق، أنا لست واثقةً بركبتاي ...
وأعتقد أنهما قبيحتان !
ما هذه ؟
ما هذه ؟
ـ يا إلهي!
ـ أشعر بالضعف الشديد الآن !
أعتقد أنك قد تحتاجين إلى سروال !
(جاك)، أنت كإبرة في كومة قش !
يمكننا القول أن هذا إنجاز حقيقي !
(أولغا) ترتدي ملابسها، نحن نقنعها ببطئ يا صاح !
هيا، أمسكي بهذه الخريطة !
(أولغا) المستكشفة !
هيا بنا، يمكنك إرشادي للطريق ، لأنني لا أعرف إلى أين نحن ذاهبون
(أولغا)
كانت المزحة مضحكة، ثم قلت لنفسي :
 "تباً، فتاي يعرف هذه الأغنية عن ظهر قلب ! "
نعم
حسناً يا (أولغا)، أعتقد أنني سنرى غداً إن كنت قادمةً أم لا ...
إحضنيني ودعنا نقول وداعاً !
حسناً !
كان هذا غريباً جداً !
حسناً ... أنا غريب، لهذا ... !!
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
ستكون الأيام الثلاثة القادمة مشوقة للغاية !
أردت الذهاب للتخييم بالباص الرائع منذ يوم شراءه !
يوم الأحد هو ليس فقط عيد ميلادي، بل أيضاً الذكرى 
السنوية الأولى لماركة (مافريك)
أوه، علينا قلب هذه !
لقد أصدرنا لتونا هذه الأقمصة اليوم والقلنسوة الذي رأيتم يا رفاق !
وجميع الأقصمة بـ 10 دولارات فقط إلى غاية يوم الإثنين !
لهذا، إنضموا إلى الحركة يا رفاق ! كن مافريك وإفعل ذلك بشكل مختلف !
لا تستمع إلى الآخرين، والذين يتحدثون بسخافة، مهما كان الذي يريدون قوله !
إفعل ما تريد وركز على نفسك، وإبق صادقاً مع قلبك !
هكذا ستنجح يا عزيزي! هكذا ستقوم بالإبهار يا أخي !
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وأخيراً، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
ليس عليك تفويت ما سيحصل في رحلة التخييم هته !
وأيضاً، قم بدق الجرس بجانب زر الإشتراك لكي يتم 
إشعارك حينما أنشر فيديوهات جديدة
لأنه وكما يبدو، أن تكون مشتركاً ليس أمراً كافياً !
يا (يوتوب) يا سخيف !
حسناً، هذا كل شيئ، سأذهب وألعب (فورتنايت) !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم ...
لقد فقدت صوتي ... سلام !
تعرفون جميعاً ...
