هذه هي الحركة التي سيقفز علي بها، سبق وأن رأيتها !
إسترخ، إسترخ، إسترخ !
حسناً، أنصتوا يا رفاق !
يوم الأحد هو عيد ميلادي، فتاكم سيصبح عمره 23 سنة !
من الغريب أن عيد ميلادي يصادف يوم كذبة أبريل !
ذلك يلخص حياتي إلى حد كبير !
مجنون! نعم أنا مجنون !
أتينا إلى المتجر لأنني إعتقدت أنه علي شراء شيئ لنفسي 
ليس فقط بمناسبة عيد ميلادي ...
لكنها الذكرى السنوية الأولى لـماركة (مافريك) !
وبالمناسبة ...
سنقوم بإصدار كبير يوم السبت يشمل ... رأيتم ذلك البارحة، 
لقد كان (سبينسر) يلبسه :
ـ هل أنت بخير يا أخي؟
ـ نبدو رائعين !
قلنسوة (مافريك) الجديدة والذي لم يسبق لكم أن رأيتموه !
هذه ملابس الشوارع يا أخي !
لدينا "إفعل ذلك بشكل مختلف" مكتوبة بشكل عمودي على كلا الذراعين
لدينا (مافريك العالمي) على الصدر
هذه هي السنة التي وُلدت فيها بالمناسبة : 1995
ثم شعار مافريك في جميع أنحاء الكرة الأرضية !
لأننا وصلنا إلى العالمية الآن !
لا زلت أستطيع فعلها !
على أي حال، يتشتت إنتباهي بكم منتجاتي رائعة !
لكنه عيد ميلادي، سأشتري هدية لنفسي !
ماذا عن هذا الفتى ؟
يذكرني بأبي !
ـ إنهم يبدوان متشابهان
ـ إنه فعلاً النسخة الشاحبة من (غريغ بول) !
هوفربوردز ... لا يا أخي، هذا يعود لعام 2017 !
هذه لديها منفرج ...
أوه ...
هذا جيد لدغدغة الخصيتين !
لكنني ... سأتجاوز ذلك !
تعلمون أيضاً يا رفاق أن الأقمصة الأصلية ... أنا ألبس واحداً الآن في الواقع ...
ـ توليت أمرك يا أخي 
ـ شكراً يا (سبينسر) !
الأقمصة الأصلية بـ 10 دولارات فقط إلى غاية يوم الإثنين !
لهذا، قوموا بوخز الدب الصمغي عندما تستطيعون ذلك : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
ـ هل قلت " قوموا بوخز الدب الصمغي " ؟
ـ نعم
ما الذي يعنيه ذلك بالضبط ؟
ـ يعني " إستغل الفرصة، لن يدوم ذلك إلى الأبد ! "
ـ فهمت قصدك !
سيتحسن أسلوب لبسك، ستكون أروع وأقوى وأسرع وأكثر إثارةً !
ماذا عن أطول ؟
أوه ...
نعم ... نعم نعم، سيجعلك أطول أيضاً !
بكل تأكيد، بكل تأكيد !
أنا أكبر يا صاح، سن الثالثة والعشرين هو سن كبير، لهذا أتيت إلى قسم البالغين لكي أقوم بجولات وأشياء كهذه ...
يمكننا الحصول على مجفف أو ... ما هذا بحق الجحيم ؟
مرحباً يا (لوجان) !
ماذا تفعل؟ 
ـ أنا أرتاح فقط !
أقوم بالأشياء التي لا يستطيع القيام بها طويلوا القامة !
هذا صحيح، لا أستطيع فعل ذلك !
ـ هل تحتاج إلى مساعدى؟
ـ لا، أنا بخير، أغلق الباب !
حسناً ... فلنستمر في البحث !
قوة الأقزام !
ـ هل يمكنني أخذ صورة لك مع هذه ؟ أنا معجب كبير باللعبة و ... 
ـ بـ (فورتنايت) ؟
(loganpaulwastaken@) على (تويتش)، سأبدأ بالبث قريباً بالمناسبة !
أوه، لا تريد أن تكون في الصورة ؟
ـ لا 
ـ حسناً ...
ـ هل هي جيدة؟
ـ نعم
ـ أحسست أنني ضحكت بشكل غريب نوعاً ما !
ـ لا بأس بها !
لا بأس بها؟ حسناً، ذلك جيد !
ـ هل تريد إستعادة هذه؟
ـ شكراً لك !
ـ إقض ... حياةً جيدة !
ـ وأنت أيضاً !
ما الذي سيفعل بذلك؟ يمكننا إيجاد هذه الصورة على (جووجل) !
لم يرد أن يكون معي في الصورة ؟
هل رائحتي كريهة؟ لا !
لا أعتقد أن رائحتك سيئة .... فقط لديك فأساً جميلاً !
كان لدي فأساً جميلاً، لدي الآن مؤخرة جميلة !
تلاعب بالكلمات، نعم !
أشعر أن هذا يناسبني، فقط كاميرات طائرة، صحيح؟
هل تحاول أن القيام بمعركة صغيرة ؟
معركة كاميرات طائرة !
لقد وجدت لك واحدة باللون البني !
اللعنة يا أخي !
سيكون هذا جنونياً يا أخي !
(لوجان)، عليك أن تكون مستعداً طوال الوقت، إعتقدت أنك 
شخصية (فورتنايت) حقيقية !
كنت شخصية (فورتنايت) قبل يومين، عندما حدث هذا :
أنا ملك الإعادات يا أخي !
مهلاً !
ماذا؟
إشتريت الكاميرات الطائرة وأنا سعيد ... لكن أخي ...
هناك شيئ آخر أريده من أجل عيد ميلادي !
نعم ؟
حسناً يا رفاق، الجزء الذي أعرف أنكم تحبونه !
السياقة مع (إيفان) ؟
السياقة مع (إيفان)
يا (إيفان)، سؤال سريع : ألا تؤمن بمكيف الهواء ؟
لأن وجهي يقطر عرقاً !
الجو حار هنا وليس بسبب المنتجات ...
السياقة مع (إيفان)
السياقة مع (إيفان)
علينا الذهاب إلى مكان ما من أجل عيد ميلادك !
إلى أين تريد الذهاب؟ (ألاسكا)؟
أو (أوك)، هل تريد الذهاب إلى (1-أوك) ؟
مثل أي شخص عادي جداً يقطن في (لوس أنجلوس) في عيد ميلاده؟
إنه عيد ميلادي الـ23 يا صاح، إنه العام الذي يجب أن 
أصبح فيه شخصاً مسؤولاً بشكل رسمي !
ماذا عن بدلاً من (1-أوك)، نذهب إلى مكان حيث هناك آلاف أشجار البلوط ؟
(ألاسكا) ؟
ـ لا، التخييم !
ـ أوه ...
السياقة مع (إيفان)
يا رفاق، هل يمكنكم التعليق أسفل الفيديو ما الذي يجب علي
 فعله في عيد ميلادي؟
لأن هذا الأمر يوترني حقاً !
يجب علينا أن نطير بهذه الكاميرا داخل السيارة ...
ـ لا
ـ لا
بسرعة !
ـ لا 
ـ لا
لا
يا طائرة، أقلعي !
ـ لا 
ـ لا
ـ يا طائرة، أقلعي !
ـ لا
ـ لا أعتقد مزودة بالأمر الصوتي !
ـ يا طائرة، أقلعي !
لا أعتقد مزودة بالأمر الصوتي !
أوه، تباً !
ـ هل أقلعت يا (لوجان)
ـ لا
ـ لم تقلع؟
ـ لا، لم تقلع !
السياقة مع (إيفان)
لقد كان هذا الجزء سخيفاً يا أخي ...
فقط كاميرا طائرة سيئة و ...
ـ ماذا؟
ـ ماذا؟ لماذا ( السياقة مع (إيفان) ) سيئة إذن ؟
ـ لا، أوه ...
ـ لا لا لا ....
يجب أن تكون ممتنا لإمتلاكك لصديق مثلي يقودك بك إلى أماكن !
السياقة مع (إيفان)
(ليديا)
(ليديا)
(ليديا)، آتي إليكِ بمهمة !
ـ إنتظر، ما هذا ؟
ـ أنظري إليه !
إنه غبي جداً، يطارد الذباب !
أوه، هذه كارثة !
إنه عيد ميلادي، لا يجب أن يكون هكذا !
إنه ليس عيد ميلادك !
يا إلهي، هذا كل شيئ حلمت به !
إنه كاميرا طائرة صغيرة يا عزيزي !
إنها جميلة جداً ... قصة شعر، إنتبه !
إحترس يا (كونغ)، كاميرا طائرة صغيرة !
إحترس يا (كونغ)، دبابة صغيرة !
وكأنه يقول " إكتفيت من هذا الهراء "
(إيف)، أنت بارع في ذلك يا أخي !
هجوم !
إنتظر، ماذا لو وضعنا أسلحة عليها يا أخي ؟
هيا، ساعدني لكي أجعل هذا عيد الميلاد الأفضل !
(لوجان)، إنه ليس عيد ميلادك !
نعم، لكنه وشيك ...
أنظر إلى كل ألعابنا !
هذا لم ينجح ...
لدي هذه الأدوات البلاستيكية إذن، لأنه خفيفو الوزن، صحيح؟ لكن مع ذلك سيكونون خطيرين، راقب هذا !
ـ أوو
ـ أرأيت؟ ذلك خطير !
نعم، حسناً !
لماذا لا يستعملون هذا في العسكرية ؟
يا إلهي !
إن فكرت بالنزول علينا أو حاولت الإقتراب منا ...
أنت ميت !
هذا يبدو جيداً ... أية سكاكين متبقية من أجل طائرتي ؟
نعم، أوه ...
ـ لا، لكن لدينا هذه الملعقة ...
ـ صحيح !
أرأيت يا أخي؟ أخبرتك بذلك !
هذا يبدو فتاكاً للغاية !
تخيل أنك تطير من فوق أحدهم، ربما (إيفان) ...
ثم تُدخل كيسك بملعقتك ...
ما الذي فعلته ؟
دبابة بنمط الوحش !
واو، أشعر أنه ليست لدينا فرصة !
لقد بدأت هذه الملعقة تبدو أقل فتكاً بكثير !
فلنتحارب !
واو
دع الكاميرا وشأنها، لم نبدأ بعد !
لا، لا !
أوه نعم !
ها نحن ذا !
تباً !
لا !
توقف، توقف !
هيا نل منه !
نل منه !
أوه، تباً !
يا إلهي !
توقفي !
دعني وشأني !
أوه، تباً !
كان ذلك وشيكاً !
حسناً، لا مزيد من الألعاب يا رفاق !
أنظروا، فتاكم يتدرب حالياً، صحيح؟ أنا مرهق قليلاً !
وإنه أمر مهم أن تعتني بجسدك، أتتذكرون عندما قمنا بالعلاج بالتبريد ذلك اليوم ؟
أعد لقطة عندما حدث ذلك !
كيف كان ذلك ؟
والآن يا رفاق، هذا هو الدكتور (جايسن)
ـ كيف الحال يا صاح؟
ـ مرحباً، كيف حالك ؟
قد رأيتموه في أحد فلوغات (جايك) ...
أوه ...
ـ أنت مقوم عظام ؟
ـ بربك !
أنت الدكتور الأوسم ولكن ...
كان لدينا دكتور وسيم ذلك اليوم !
سيعتني هذا الرجل ... سيقفز علي ويكسر ظهري !
خذ نفساً عميقاً يا فتاي !
زفير !
أوه، سحقاً !
هذا يؤلم بشكل جيد جداً !
أوه تباً !
مهلاً، أحب ما يقوله ... شيئ ما به قافية ...
نحن أعمدة فقرية وعقول متوافقة، تتواصل مع الإله
لم يخبرني أحداً أنك كنت مغني (راب) !
أوه، تباً !
ستستلقي على يمينك الآن وتنظر إلى هذا الإتجاه !
أوه يا فتى ...
هذه هي الحركة التي سيقفز علي بها، سبق وأن رأيتها !
إسترخ، إسترخ، إسترخ !
مُهدر
أشعر أنني بخير
في هذا الإتجاه !
من أنا، ساقطة ؟
إنها متوترة قليلاً يا رجل !
لدي الكثير من الأمور تجري الآن، أنا مريض يا رفاق،
 لقد لاحظتم ذلك في الفلوغات السابقة !
لقد كانت بطيئة نوعاً ما !
لست أدري، أشعر أنني إن إسترخيت كلياً ...
أشعر أنه قد يكسر عمودي الفقري !
لحسن الحظ، لن يحدث ذلك !
ـ هل أنت متأكد؟
ـ أنا متأكد يا أخي !
ـ هل أنت مُعتمد؟
ـ أخي، أنا معتمد، مرخص ولدي 14 سنة من الخبرة يا أخي !
يا إلهي، هذا مثل سني عقلياً !
لدينا أفلام الرجل على الهاتف، ونحن نعرف بالضبط ما يحدث !
أوه ...
يا للهول، أبدو جيداً حتى تحت الأشعة السينية !
كيف الحال ؟
ـ إنتظر، قبل أن تفعل هذا يا أخي ...
ـ نعم ؟
أقمصة (مافريك) بـ 10 دولارات، الأقمصة الأصلية !
إحصلو عليها لهذا الأسبوع فقط : loganpaul.com/shop
قم بذلك !
نحن نصدر موجات يا أخي، سنتركك متماسكًا حتى يتمكن الدماغ والجسم من التواصل
يا إلهي، يجعل الأمر يبدو سحرياً جداً !
لقد كان هذا مذهلاً !
نعم يا رجل، أنت متماسك ومتصل يا أخي !
أوه واو !
كان هذا رائعاً !
ـ نعم، تبدو أفضل الآن !
ـ حقاً ؟
ـ نعم يا رجل!
ـ شكراً يا دكتور (جايسن)، أقدر ذلك !
من أين يأتي هذا ؟
إعتقدت أن الحرب قد إنتهت !
لا تقلق يا دكتور (جايسن)، سأعتني بهذا !
نلت منك يا سافل !
ـ لقد كانت هذه رمية رائعة !
ـ شكراً يا رجل !
ـ أنا قناص محترف!
ـ كان ذلك لا بأس به !
هذا هو الفلوغ يا رفاق ...
الكثير من الأشياء تحدث الآن !
أريدكم أن تعرفون يا رفاق أن أقصمة (مافريك) الأصلية بـ10 دولارات فقط إلى غاية يوم الإثنين، لن نقوم بهذا التخفيض مجدداً
لهذا، إحصل على المنتجات عندما تستطيع : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
قد يكون لك حدس أن عيد ميلادي سيكون يوم الأحد إن أردت إهدائي شيئاً ...
سيكون هناك إصدار كبير يتضمن هذا، ويتضمن الشورتات
 الرائعة التي يلبسها (سبينسر) هنا !
و ... إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
لا أريد منك فقط الإشتراك، بل دق الجرس الصغير بجانب زر الإشتراك أيضاً !
لكي يتم إشعارك عندما أنشر، لأنه ليس عليك تفويت هذا السطوع يا أخي !
حسناً يا (لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
