في كل مرة تُقبل كلباً، تتبادل ما يقارب 10 مليون من البكتيريا
إنه على الأرجح ضعف هذا القدر إن قمت بتقبيل (لوجان بول) ؟
أخي، ما هذا بحق ... ؟
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
أعرف فيم قد تفكرون يا رفاق : " (لوجان)، أنت لست على الـ(ييتي)، لا أعتقد أنك على الـ(تشالينجر) وهذا ليس الباص الرائع بكل تأكيد ... "
أين أنت إذن ؟
أنا أسوق سيارة (رولز رويس رايف)
أوه، هذا صعب النطق !
(رولز رويس رايف)، (رولز رويس رايف) ....
نحن على وشك ... أوه تباً !
إنها الكاميرا ... مرحباً، كيف حالكِ يا أمي ؟
نحن على الطريق الرئيسي الآن، لكن علي أن أريكم هذه 
السيارة يا رفاق، سأتوقف جانبا .. !
أوه، نعم يا عزيزي نعم !
هذا الشيئ جميل جداً !
آسف ... آسف، أنا واقع في غرام هذه السيارة، آسف !
أنا مهووس بها الآن في الواقع !
ـ هل أنت بخير يا أخي؟
ـ نبدو رائعين ونحن نسوق هذا الشيئ يا أخي !
ها هي الـ(تشالينجير) بشعار مافريك على ... حسناً، لدينا أماكن للذهاب إليها !
حسناً إذن، تعلمون أن عيد ميلادي هو يوم الأحد القادم، يوم كذبة أبريل !
وهو أيضاً يوم الذكرى السنوية الأولى لـماركة (مافريك) 
التي ... يا إلهي، الكثير من المعلومات !
بالمناسبة ولهذا الأسبوع فقط إلى غاية يوم الإثنين، أقمصة (مافريك) الأصلية بـ 10 دولارات فقط، لن نفعل هذا مجدداً !
إحصل غلى المنتجات الأفضل في الساحة عند إستطاعتك  : loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وسأقوم بإصدار كبير من أجل عيد ميلادي، لأننا وصلنا إلى
 العالمية في هذه النقطة !
والحب الذي أظهرتموه تجاهي وتجاه الماركة، بعدم خشيتكم 
أن تكونوا أنفسكم وبتقبلكم لأنفسكم
أنتم ومن أعماق قلبي مذهلون، أنتم تلهمونني كل يوم، ولكن ...
أردت بشدة أن أحصل لنفسي على هدية جميلة لأجل عيد ميلادي !
لهذا قررت شراء (رولز رويس) !
لكنها ليست هذه ... في الواقع لم أقرر ذلك بعد ...
 يا رفاق، هذه ليست مِلكي، تباً !
أقصد أنني سأذهب إلى منزل أخي (جايك)، وأجعل (جايك) و أمي يعتقدون أنه هذه هي هدية عيد ميلادي التي إشتريتها لنفسي !
بينما في الحقيقة ... لست أدري من يملك هذه السيارة حتى !!
( سي إي أو باولو) جلبها إلى منزلي والآن نحن نقوم بالإبهار !
حسناً، لقد عدنا إلى منزل أخي (جايك) ثانيةً !
في آخر مرة كنا هنا، كنا نقوم بالإبهار من فوق الباص الرائع هناك !
قبل أن أركنها يا أخي، ربما يجب أن نقوم بتصوير لركني لها ؟
وتستعمل التكبير ... !
ـ كيف كان هذا ؟
ـ رائع جداً يا صاح!
ـ جيد من أجل موثوقية الشارع ؟
ـ موثوق للغاية !
صحيح، صحيح !
كيف أبدو وأنا أخرج منها ؟
وأنا ألبس المنتجات ...
هل كل شيئ جيد؟ جميل !
سأُخرج أمي إلى هنا !
هذا صوت مضحك !
أوه، ما هذا بحق ...
مهلا، لا يمكن أن تقول ...
أمي ...
لقد إكتفيت من هذا ...
أين هي أمي ؟
ـ (لوجي)، ماذا تفعل هنا؟
ـ مرحباً يا رفاق !
مرحباً يا أخي !
لم أنت هنا ...
يا له من دخول !
ـ أريد أن أريكِ شيئاً ما !
ـ ماذا، ماذا ؟
ـ علي أن أريك شيئاً ما !
ـ أوه ...
ـ هل إشتريت كلباً؟
ـ هيا يا أمي !
أريد أن أرى !
أنظري هناك !
لقد قُدت تلك إلى هنا !
لقد قدتها إلى هنا .. من ... من أين حصلت عليها ؟
ـ أتعرفين ماذا سيكون يوم الأحد ؟
ـ عيد ميلادك !
لا ....
ـ إشتريت لنفسك سيارة؟
ـ لا ...
عيد ميلاد سعيد لي !
لا ....
عيد ميلادك يصادف يوم كذبة أبريل، إنها مزحة !
لا، يمكنك القيام بكذبة أبريل في يوم كذبة أبريل فقط  !
أخي، هناك نجوم على السقف !
يمكنني صنع دوناتس هنا على الأرجح ...
فلنحتفظ بذلك إلى أن تشتريها لنفسك يا عزيزي !
أخي، هذا هو الجزء الأفضل بصراحة !
سيارة رائعة، موضع مضلة أروع !
أوه تبـ ...
مهلاً، يمكنك السقوط من باص معركة (فورتنايت) بهذا !
أوه نعم، فلنعد لقطة فلوغ البارحة !
حركة متهورة نوعاً ما ...
هذا هو إسم الـ(بودكاست) الخاص بي، قادم قريباً في كل يوم أحد !
روج دائماً !
أنت لم تشتري هذه حقاً، هذه ...
(جايك)، هذه مزحة بكل تأكيد على ما أعتقد !
ـ حسناً، إنه فلوغر لهذا ...
ـ يا إلهي، أنا بحاجة إلى هذا !
هل تعرف من سيكون ... هل يمكنك أن ...
ماذا ... ماذا ... ؟
هذه زاوية جية يا أمي !
مرحباً يا رفاق !
أعتقد أن (لوجان) قد إشترى هذه !
لا، لِم أسقطت قناة (كي إس آي) على (يوتوب) ؟
أمي، تبدين رائعة !
هل إشتريت هذه حقاً ؟
بنسبة 90% لقد إشتريتها فعلاً، نعم نعم !
هل يجب علينا تصوير (بام) تخرج من السيارة بالعرض البطيء ؟
نعم، أعتقد أنه علينا فعل هذا، إقتراح جيد !
فليبدأ العرض البطيء الآن !
لقد إستحق ذلك العناء بكل تأكيد !
ما الذي جعلك تذهب وتشتري (رولز رويس) فجأةً ؟
عيد ميلادي الـ 23 !
والذكرى السنوية لماركة (مافريك) !
آتي إلى منزل (جايك)، وأجد أنه يشتري لنفسه سيارة (رينبرو)
وسيارات إضافية لا لزوم لها !
أين سياراتي أنا؟
أوه، هنا !
حسناً يا (لوجانج)، فلننحرف عن هذا الموضوع قليلاً !
كنت أتصفح (سنابشات)
وتعلمون يا رفاق أنهم ينشرون مقالات صحيح؟ هناك قصص وأحداث الساعة التي تخص ثقافة البوب إلى غير ذلك ...
على أي حال، كنت أقرأ واحدة منها وتضمنت كلباً يقوم 
بتقبيل فتاة وتحدثوا عن تبادل البكتيريا
وهذا ما ذكرته :
" في كل مرة تُقبل كلباً، تتبادل ما يقارب 10 مليون من البكتيريا، إنه على الأرجح ضعف هذا القدر إن قمت بتقبيل (لوجان بول) " ؟
أخي، ما هذا بحق ... ؟
قرأت هذا و ... قرأت لذلك لمرتين !
تسائلت : " ما هذا ... ماذا؟ "
لماذا يسعون خلفي ؟
ذلك بسبب شفتيك الفاتنتين !
على ذلك أن يكون السبب يا رجل !
أقصد، أنظروا إلى هذا يا رفاق !
ـ اللعنة، إنها فاتنتين !
ـ أنا "ليكسي" ... مزيج من فاتن وجذاب !
على أي حال، هذا هراء يا أخي !
لهذا، سأرى ما هو رأي أمي في هذا !
ـ أمــي !
ـ ماذا، ماذا ؟
علي أن أريك شيئاً ما !
هل تستطيعين القراءة أم عليك وضع نظارات السيدة العجوز؟
بل أستطيع القراءة !
ـ لماذا ؟ 
ـ لماذا يقولون هذا؟ إنه مقال على (سنابشات)
ـ لماذا؟
ـ لست أدري ...
إعتقدت أن ذلك بسبب شفتيه الفاتنتين ...
ينادوهم بـ "ليكسي"
شفتي (لوجان) الليكسي الفاتنتين ؟
إنها مزيج بين فاتن ومثير !
أوه ... " ليكسي "
ـ الأمر مخرب، أليس كذلك؟
ـ نعم
حسناً ...
فلنري ذلك لـ(جايك) !
(جايك)، (جايك) !
هل رأيت هذا ؟
" ...  ضعف هذا القدر إن قمت بتقبيل (لوجان بول) "
ماذا؟ لماذا؟
ـ لماذا؟
ـ لماذا ؟
ـ أنت نظيف جداً
ـ مهلاً، كيف تعرف أنه نظيف ؟
لأن أمنا قامت بتربيتنا على ...
لقد قمت بتربيتهم على أن يكونوا نظيفين وصحيين !
إعتقدت لثانية أنني سأدع هذا الأمر كما هو، صحيح ؟ لا !
حسناً، ماذا ستفعل ؟
أوه، ماذا سأفعل ؟
ما الذي فعلته بالفعل؟ لقد تكلفت بهذا الأمر بنفسي
وجلبت دكتوراً إلى المنزل لكي يقوم بتبادل لعابي مع لعاب (كونغ)
لكي نرى بالضبط كم هو قدر البكتيريا الذي قمنا بتبادله !
لهذا، فلنعِد لقطة عندما حدث ذلك  !
إعادة لقطة عندما حدث ذلك
الدكتور الأفضل مظهراً رأيته على الإطلاق !
أوه يا للهول، أنا لست أمزح على الإطلاق يا أخي !
ـ سنأخد عينة من داخل الفم ...
ـ حسناً !
ـ وما سنتفقده هو فرط نمو أو ...
ـ بكتيرياً صحيح ؟
ـ بالضبط 
ـ بالضبط عدد البكتيريا عندي
ماذا عن الكلب، هل سنقوم بنفس الإختبار لكلبي الصغير؟
إنه مسترخ للغاية، ليس هناك شيئ يدور في عقله !
أترى؟ لا شيئ يدور في عقله !
إذن كل ما عليك فعله هو ... الإنحناء، صحيح؟
لا أعتقد ... لا، أهذا صحيح؟
لا
ـ حسناً
ـ لقد كان متردداً !
حسناً !
لقد سعى وراء ذلك حقاً !
عندما يتبادل كلب وإنسان قبلات، هل تعرف عدد البكتيريا المتبادلة ؟
كم عدد البكتيريا المتبادَلة؟ ليس لدي رقم مضبوط ولكن لن يكون ذلك مختلف كثيراً عن تبادل البكتيريا بين إنسان وإنسان !
ـ حقاً؟
ـ عندما تتبادل قبلات مع أحدهم !
فقط هناك إختلاف في البكتيريا لأن فم الكلاب أقذر بكثير من 
فم الكائنات البشرية !
نعم نعم، كنت لأتمنى ذلك !
أنا أفتخر بنظافتي، أتعرف هذا؟
لهذا، إن قال أحدهم أنني أقبل كالكلاب أو لدي نفس عدد 
البكتيريا عند الكلاب في فمي
سأحاول أن أثبت أن ذلك شيئ خاطئ !
يبدو أنك تملك نظافة أسنان جيدة !
شكراً يا أخي، بيضاء ناصعة !
مرحباً !
الآن علينا أخد عينة الكلب !
لقد وافق (كونغ) على أخد العينة ككلب مطيع !
لقد أخبرني الدكتور أنه علي أن أقبلك لكي أعرف عدد البكتيريا المتبادل !
علي الذهاب !
ـ هذا طلب الدكتور !
ـ عندما تتبادل الكائنات البشرية قبلات، يتبادلون بكتيريا، صحيح؟
ـ نعم
كيف تعرف ذلك الرقم بالضبط ؟ التبادل ؟
لأنني قرأت مقالاً مفاده أنه عندما تيبادل كلب وإنسان قبلات، يتبادلون 10 مليون من البكتيريا، هذا هو الرقم !
ثم تقول أيضاً " العدد الذي على الأرجح أقل من (لوجان بول) "
الذي هو أنا، صحيح ؟
ـ لهذا، لقد جرحوا مشاعري ...
ـ لقد قصدوا فعل ذلك !
نعم، لقد جرحوا مشاعري حقاً، لهذا ...
أنا فقط أحاول إثبات أنهم مخطئين ...
ـ إثبات أنهم خاطئين؟ أتعرف ماذا؟ أعتقد أنه لديك الدليل العلمي لذلك !
ـ حقاً؟
حسناً، لأنني لا أريد سماع فتيات تقول أنه من السيئ تقبيلي أو أي شيئ 
لأنني ... أحب تقبيل الفتيات !
النتائج جاهزة !
ـ لقد إتصل الدكتور لتوه، سنتصل به الآن !
ـ يا إلهي !
هذا هو الدكتور، الدكتور الوسيم ...
ـ أوه، دعني أرى !
ـ هذا مجرد مكالمة هاتفية ...
أوه !
كيف الحال يا دكتور؟ هذا أنا ... (إل بي) !
ماذا تطهو يا وسيم ؟
سمعت أن النتائج جاهزة !
إذن ... كلا البيئتين أتت بنتيجة غير حاسمة
إذن، لم ينمو أي شيء يؤدي إلى ظهور بيئة بكتيريا !
الشيئ الذي يعني أنك وكلبك ...
لا أحد منكم لديه عدد بكتيريا كبير ولا سائد بما يكفي لتسيطر على فلورا أفواهكم
لنمو كائن حي
الأمر الذي يعني أن كلاكم لديه فم ولسان نظيفين.
أتسمع هذا؟ لا كائنات حية !
ـ شكرا يا دكتور
ـ خذ هذا يا (سنابشات) !
(سنابشات)، سنقوم بمقاضاتكم !
سأقاضيكم يا (سنابشات)، تشويه سمعة شخصية !
ـ أنا نظيف
ـ تفقدوا رسالتنا على الإيميل من قبل محامينا !
بقولي لهذا يا رفاق، أعرف أنني بحاجة إلى صورة مصغرة للفيديو، صحيح
علي أن أجذب الناس لمشاهدة هذا الفيديو، علي أن أحصل على مشاهدات !
علي أي حال، لدي فكرة !
بسرعة، كِد أن تقبلني لكن لا تفعل ذلك !
ـ سنعتم جسدك لكي لا تظهر !
ـ ماذا ؟
يا إلهي ...
يا إلهي !
يا إلهي !
لقد تم إستعمالك بشدة لجلب مشاهدات !
مرحباً بكم في (يوتوب) يا سفـ .....
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
فلوغ غريب نوعاً ما اليوم، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)،
 تأكد من إشتراكك بالقناة !
لا أريد منكم فقط الإشتراك، أسدوا لي معروفا ودقوا الجرس
 بجانب زر الإشتراك !
وإلا، قد لا يتم إشعاركم عندما أنشر فيديوهات جديدة !
وهذا ليس جيداً !
أيضاً، إحصلوا على بعض منتجات (مافريك)، (جايك) لديه
 بعض منها على خزانته، يمكنني رؤية ذلك ...
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
وكما تعلمون يا رفاق، الأقمصة الأصلية أصبحت بـ 10 
دولارات فقط إلى غاية يوم الإثنين ....
يا إلهي ...
لهذا، إحصلوا على ذلك بسرعة !
أنظر !
لا زالوا يعتقدون أن سيارة الـ(رولز) هي ملكي ...
إنها مزحة جيدة ولا أريد أن .. سندعها هكذا، مهما يكن !
على أي حال ... أوه واو !
مرحباً، كيف الحال يا وسيم ؟
أوه، هذا أنا !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أحبكم، وسأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ....
