يا إلهي، هناك الكثير من الأمور تحدث الآن يا (لوجانج)
بدءاً من هذا الدواء الذي يقطَر في ذراعي هنا !
أوه، طفلي المسكين !
ـ ما هذا بحق الجحيم ؟
ـ أن أحاول الإعتناء بك !
نعم ولكن ... تأكدي أن لا تتبادلي قبلات معي .. أنتِ أمي !
لقد قطعت أمي بعض الزنجبيل من أجلي، شكراً يا أمي !
أوه، هذا مقرف !
ـ هل تريد القطعة الأكبر؟
ـ يا إلهي، هذا مقرف !
ـ فظيع !
ـ هل يُفترض أن تتناوله بهذه الطريقة فقط ؟
فكرة من كانت هذه ؟
هذا فظيع ... يا إلهي يا أخي !
إبتعدي من هنا، لا أريد المزيد منه !
هل هو أفضل بالعسل ؟
أنا نباتي يا أخي، هل العسل نباتي؟
هل العسل نباتي ؟
سؤال وجيه للغاية !
لأن يأتي من النحل، والنحلة حيوان نوعاً ما ؟
عقلي يؤلمني !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
ما الذي يحدث هنا إذن يا رفاق ؟
أنا مريض قليلاً، لست أدري ما هو ذلك بالضبط لكنني أمرض طوال الوقت !
لكن لا أحد يملك وقتاً لهذا، حسناً؟ لدي مباراة ملاكمة قادمة !
ـ كيف هو ذلك الزنجبيل إذن ؟
ـ إنه ... فضيع حقاً !
لهذا، أتمنى أن يمدني كيس الفيتامينات والمعادن هذا بالطاقة
 اللازمة لأجل هذا الفلوغ
لأن هذا هو سبب تواجدي هنا، عملي هو أن ألهيكم عن مشاكل حياتكم
جميعنا منشغلين بحياتنا، جميعنا لدينا مشاكل توترنا !
لكنني هنا لكي أجعلك تبتسم وتضحك قليلاً كما أتمنى !
لهذا، إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على الإنترنيت !
و ... قلنسوتي تقول ذلك : روج دائماً !
إحصل لنفسك على بعض منتجات (مافريك)، الأفضل جودةً في الساحة !
شورت (سبينسر) يتطابق مع شورتي، يا إلهي !
وأمي تلبس السروال الرياضي هذا !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنضم إلى حركة (مافريك)، الآن يا رفاق ...
تعلمون يا رفاق أنني بدأت ألعب (فورتنايت) كل ليلة
لأن غرفتي لعبي ليست مكتملة بعد، أجلس هنا فقط وألعب (فورتنايت) !
الأمر يصبح سيئاً يا رجل، أتتذكر ليلة أمس ؟
بلى، لقد كان ذلك ...
أنظروا ..
لأنني سأبث مباشرة على (تويتش) على loganpaulwastaken@
ـ إن أردتم إضافتي هناك ...
ـ إنتظر، لم قمت بتسميتها هكذا ؟
لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
لكن جدياً، أحاول تطوير مهاراتي في اللعبة لكي يكون ذلك 
كعمودٍ فقريٍ لبثي المباشر
أنت مريض حقاً الآن ...
بسبب لعبك المفرط ...
ـ أتعتقد أن ذلك هو سبب مرضي ؟
ـ أنا قلق قليلاً ...
ـ يا صاح، لاحظت أنت تلعب 12 إلى 14 ساعة ...
ـ نعم نعم ...
أعتقد أنه هناك مستقبل في ذلك يا (سبينسر) ... دعوني 
أريكم غرفة اللعب سريعاً !
حسناً، سأريكم نظرة خاطفة يا رفاق، فقط القليل حسناً ؟
غرفة لعب الـمافريك !
هذا يكفي، هذا يكفي يا أخي، لا مزيد !
نعم إذن، سيكون ذلك ساطعاً !
أخي ... لا زلت ستكون نشيطاً، أليس كذلك ؟
لديك مشكل حقيقي حيال لعبي لهذه اللعبة، أليس كذلك ؟
ـ أنا قلق فقط ...
ـ (سبينسر) ...
ـ فقط أريدك أن تفوز بالمبارزة ...
ـ (سبينسر)
أنا لاعب (فورتنايت) !
ـ لديك مشكلة معي للعبي هذه اللعبة ؟ 
ـ لا ...
ـ ليست لدي أية مشكلة ... 
ـ ماذا ...
ماذا عن هذا يا سيد ؟
ماذا عن هذا؟ ماذا عن هذا؟
ماذا لو طبقت ذلك في الحياة الحقيقية يا أخي ؟
(فورتنايت) في الحياة الحقيقية !
أقصد أنني عرفت أنك ستتصرف هكذا، ولهذا جهزت لهذا !
أوه ...
وإشتريت المعدات !
أعتقد أنه بإمكانك تسمية هذا ... المعدات المفاجئة !
أوه لا ...
مفاجئة !
فعلاً خرجت وإشتريت معدات (فورتنايت) للحياة الحقيقية !
والكثير منكم حتى وإن سمعتم عن (فورتنايت) قد لا يعرف الكثير عنها ...
وأنا كذلك أيضاً ... أنا مبتدئ نوعاً ما !
أقصد أنني أقوم بالإبهار على أي حال ولكن ...
شخصية (فورتنايت) نمودجية تبدو هكذا، صحيح؟
يشبهني نوعاً ما، أليس كذلك ؟ لاحظوا الفك المنحوت !
كيف حالكم يا فتيات ؟
ذهبت إذن إلى متجر فوائض الشيئ وإشتريت مجموعة من 
الأشياء الجيدة من هناك
وبعض المزيد من الأشياء هناك ...
والمزيد من الأشياء !
وبعض الشخصيات في اللعبة لديهم أجنحة ملاك، لهذا 
إشترينا أجنحة ملاك بقيمة 300 دولار ...
نعم إذن، أعتقد أنه علينا فقط إرتداء هذه الثياب ونبدأ (فورتنايت) !
(كونغ)، إخرس !
كيف أبدو يا أخي؟
ـ هل أبدو كشخصية (فورتنايت)؟
ـ تبدو جيداً للغاية !
بالتأكيد يا أخي !
المشكلة الوحيدة هو أنني لا أعتقد أن شخصيات (فورتنايت) 
يلبسون ساعات (روليكس) ...
عم تتحدث ؟
أقصد أن تلك ...
إنها ساعة (روليكس) ...
لكن ماذا عن أسلوبي؟ وموثوقيتي بالشارع ؟
على أي حال إذن ... نحن مستعدون جداً الآن !
أنا أشعر كشخصية (فورتنايت) حقيقة الآن !
هل أبدو كهذا الشخص؟ كان هذا هو الهدف، كان مصدر الإلهام !
أشعر أنني ... أشعر أنني أشبهه !
الآن وبما أنني أبدو أشعر أفضل من أي وقت مضى في حياتي ...
أنظر، راقب هذه القفزة يا صاح !
كيف هو ذلك ؟
دقيق للغاية !
أزيل قفل الأشياء بسرعة يا صاح !
ـ إنتبه يا (كونغ)، أنا آتي بقوة !
ـ يا رفاق ...
ـ أنا شخصية (فورتنايت) !
ـ ما الذي تفعله بحق السماء ؟
ـ مرحباً
ـ مرحباً يا (جاك) !
إستيقظي يا (جاك)، أنا شخصية (فورتنايت) !
حسناً، عندما تلعب (فورتنايت) للمرة الأولى، عندما تبدأ اللعبة ...
هناك ...
هل يمكنني أن أحصل على ثانية هنا ؟
كيف نصور فلوغاً بتواجد شيئ لطيف جداً يتبعنا طوال الوقت ؟
ذلك مأسوي، أقسم أنه من الصعب جداً تصوير فلوغات، إنه 
دائما متواجد هنا، ينبج وينظر إلى لا شيئ !
إلام تنظر ؟
عندما تبدأ اللعبة، هناك باص يدعى (باص المعركة)، وهذه صورة له
وتسقط من عليه، تسقط الشخصيات من عليه ويطيرون إلى خريطة اللعب
وكنت أتسائل، هل تعرف أحداً يملك باصاً أزرقاً عملاقاً يا (سبينسر) ؟
آه ...
أنت !
أملك واحداً، صحيح؟ وهو هناك، صحيح؟
يا إلهي، عزيزي !
نعم يا أخي، سيصبح الباص الرائع (باص المعركة) !
لست أمزح يا رفاق، أريد أن أكون داخل هذا في بثي الأول،
أبث مباشرة حينما نرفع الباص بـعلو 100 متر في الهواء،
 لكن سنخوض في ذلك لاحقاً !
يتطلب الأمر بعضاً من التجهيز !
على أي حال، كما ذكرت، تسقط الشخصيات من علي (باص المعركة)
ويطيرون إلى خريطة اللعب
(سبينسر)، هل تعرف أحداً يحب القفز من على أشياء أو القيام بالإبهار؟
آه ...
قم بالإبهار !
هذا رائع جداً !
هذا جنوني يا رجل، هكذا يبدو الجزء الداخلي من الباص إذن !
كيف يمكن لـ100 شخص الإتساع هنا يا رجل، من الجيد
 أنني لا أخشى الأماكن الضيقة !
ـ هل تعقتد أنهم يتوترون قبل القفز إلى الخارج؟ 
ـ لا، لهذا لديهم مظلات !
نعم نعم ... من الجيد أنني جلبت مظلتي الخاصة !
نعم، سأقوم بالإبهار بهذا الشيئ بكل تأكيد !
حسناً، أشعربشعور جيد، أشعر بالأمان !
نعم، أعتقد أنها محطتي، حسناً يا رفاق ...
فلنقم بهذا !
بسرعة، علينا جمع الإمدادات !
(فورتنايت) صعبة في الحياة الحقيقية، لا عجب أنه من الصعب إحترافها !
تحياتي إلى (نينجا)، عمل جيد يا رجل !
مؤخرة !
أنا في حاجة إلى دواء !
شكراً يا إلهي !
فلنقضي على بعض المبتدأين !
أُقصي بواسطة (القريب جينكينز)
اللعنة، أكره هذه اللعبة، شخصيتي سخيفة !
مهلاً، إنه ليس بذلك السوء !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
لكن إنتظر، أولا ...
أعيروني أذنيكم للحظة يا رفاق، لدي أشياء مهمة أريد أن أقولها
أنت تضع سماعات أذن ...
أعرف ... ماذا ؟
ـ تضع سماعات على أذنك ...
ـ نعم، إنها تسمى (إيربودز)
هل تجري إتصالات عمل أو تضعهم لكي تبدو جيداً ... ؟
لا أعلم ... فقط ... تباً لا أدري، لدي أشياء أريد قولها !
ـ فقط دعني ... هل يمكن أن أقول أشياء ؟
ـ نعم، تفضل !
أولاً يا رفاق، (يوتوب) على ما يبدو ... هذا شيئ يجري وربما قد سمعت عنه ...
إن كنت مشتركاً بقناة، أحياناً لا يتم إشعار إن تم نشر فيديو جديد ...
أنظر يا رفاق، لا أريد أن يحدث هذا المشكل لي، لهذا ...
بالقرب من زر الإشتراك، يوجد جرس أريد منكم أن تضغطوا
عليه، لكي يبدو وكأنه يُدق، صحيح؟
ثم سيتم إشعارك أنني قد نشرت فيديو ...
لأنه ... ثق بي، هذا الشيئ ساطع للغاية، لا يجب عليك تفويته !
نعم إذن، لن أقول فقط إشترك بقناتي، بل دُق أيضاً الجرس 
بالقرب من زر الإشتراك !
مرحباً، شكراً، مرحباً بك في العائلة !
ثانياً يا رفاق وهذا هو الأمر الأهم، أقمصة (مافريك) 
الأصلية، أحد أول المنتجات التي أصدرنا ...
جنون شهر مارس يحدث، و شهر (جنون مافريك) يحدث أيضاً !
أقمصة أصلية بقيمة 10 دولار !!
لوقت محدود فقط يا رفاق، لهذا تأكد من حصولك عليها، لم نقم قط بتخفيض كهذا من قبل، ولن نقوم به مجدداً على الأرجح ...
نعم إذن، أقمصة (مافريك مادنس) بقيمة 10 دولار الآن
على loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
إنضم إلى حركة (مافريك)، وأخيراً، فقط أريد ذكر هذا يا رفاق
عيد ميلادي قادم قريباً، سيكون يوم الأحد القادم، في يوم كذبة أبريل !
والأفضل من هذا يا رفاق، ستكون الذكرى السنوية الأولى 
لـ(مافريك باي لوجان بول)
في عيد ميلادي، سنقوم بإصدار مذهل وخاص لهذه المناسبة
لهذا، كونوا مستعدين لذلك !
إنها حركة حقاً، إنها ثورة !
نحن في هذه النقطة عالميون !
لا يمكن إيقافنا إطلاقاً في هذه النقطة ...
على أي حال يا (لوجانج)، أنا أُخرف الآن !
أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي، سلام !
من الممكن القول ... أنني لم أفكر في جانب التنظيف لأجل هذا ...
أوه يا فتى ... أشعر أن هذه ستبقى هنا لفترة ...
