تحذير:
يحتوي هذا الفلوغ على حركات يؤديها محترفين ذو خبرة،
لا تحاولوا تقليد أو إعادة تمثيل أي حركة أو نشاط تمت تأديته في هذا العرض
أشعر أنه في هذا النقطة، لقد تجاوز الأمر حده
صحيح؟
نعم، أظن أنه علينا إيجاد حل لتسوية هذا الأمر
نعم، نعم لأن المستوى هنا، وأنا وصلت به إلى هنا !
أعتقد أن أصل المشكل هو أنني لا أعرف كيف أزيل طلاء الأظافر
يا رفاق، إستحممت كثيرا ... لكنه لا يُزال !
أخضر، لدي اللون الأخضر، لدي اللون الأخضر !
أنظروا إلى ألوان طلاء الأظافر هذه ... توقف عن لمس ...
آسف، إنه طلاء الأظافر !
هذا الظفر يبدو كـ(أومبا لومبا) !
حسناً ... جدياً الآن، يجب أن يكون هناك شيئ يزيل طلاء الأظافر !
ـ يجب أن تكون هنا آلية لإزالة ...
ـ يجب أن يكون هناك شيئاً لإزالة طلاء الأظافر !
لقد قامت أمي بشيئ كهذا من قبل
ـ يجب أن نتصل بها إذن ...
ـ يا رفاق، يا رفاق، يا رفاق ....
هناك فعلاً شيئ يدعى مزيل طلاء الأظافر !
ـ اللعنة !
ـ أمر مذهل، أليس كذلك ؟
هذا منطقي جداً ... (ليديا)
(ليديا)، أحضري لي بعضاً من مزيل طلاء الأظافر هذا !
لماذا أنت بحاجة إلى مزيل طلاء أظافر ؟
ـ أكره كل شيئ عن هذا !
ـ وأنا أيضاً !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن ساطعون وأحياناً نقوم بطلاء أظافر أقدامنا !
نعم، الحياة جميلة ! إصفع زر الإشتراك من أجلي إذن !
إنضم إلى العائلة الأقوى والأروع على (يوتوب) !
هذه حقائق يمكن التحقق منها ... يا إلهي !
فلوغ اليوم ...
إهدئ، إهدئ من فضلك يا كلبي الصغير !
لا
(كونغ)، إترك أصبعي !
سيكون فلوغ اليوم ساطعاً للغاية يا أخي !
تعلمون أنني ركنت الباص الرائع في منزل (جايك)
البارحة
واليوم نحن نصنع التاريخ بالقفز من فوقه على دراجة (بي إم إكس)
لكن أولاً يا رفاق، فكرت في القيام بالإبهار هنا في منزلي أولاً !
لقد أنفق (أندي) ماله بحكمة على دمية الحلوى القابلة للنفخ هذه !
أنا بخير !
شراء جيد يا (أندي) !
يا إلهي، هذا الشيئ ممتع !
دائماً ما أنفق مالي بحكمة !
(أندي)، قم بلفي !
نعم
يا له من وقت ممتع !
حقاً ... مبهج للغاية !
ساعدني يا (كونغ) !
(كونغ)
(كونغ)، النجدة !
(أندي)، قم بلفي !
يا إلهي !
في الواقع، هذا مذهل، لدي فكرة !
ها نحن ذا
واحد، إثنان، ثلاثة !
قم بالإبهار !
أرجع تلك المؤخرة إلى الوراء !
قمت بالإبهار !
حسناً، سنذهب الآن لكي نقفز من فوق الباص الرائع ...
أحب كيف أقول ذلك وكأنه شيئ إعتيادي ...
يا إلهي !
ماذا ؟
تبدو شريراً يا عزيزي !
أوه لا !
هذا الشيئ الأكثر إثارة للشكوك رأيته في حياتي !
يا إلهي يا أخي !
نعم، كما تعلمون يا رفاق، هذا هو (راين)، راكب دراجات 
(بي إم إكس) الإنجليزي الذي ...
لا يوقع على إخلاءات مسؤولية على ما يبدو !
ـ كيف حالك يا اخي؟
ـ بخير، ولكن ماذا عنك ؟
بخير، بخير، بخير !
إذن اليوم ... سأحتاج منك أن توقع إخلاء المسؤولية ذلك !
ـ هل جلبته هذه المرة أم لا ؟
ـ نعم لقد جلبته !
لقد جلب ذلك بالفعل !
نحن رسميون اليوم !
إذن هذا في حالة كسرت عنقك أو إن حدث أي شيئ آخر، 
نحن لسنا مسؤولين عن ذلك !
إذاً هذا يقول أن (جايك بول) و (لوجان بول) ليسوا مسؤولين 
عن حياة (راين تايلور) ؟
صحيح
أمي، تباً ... أمي هنا !
ـ أمي !
ـ مرحباً !
أحصلوا على منتجات (مافريك) !
loganpaul.com/shop
تعرفون جميعاً كيف يسير ذلك الأمر !
وبالنسبة للـجايكبولرز ...
إنتظر، إقطع هذا ! أروج لمنتجاتي فقط هنا !
ما رأيك يا (جايك) ؟
بصراحة، هذا أغبى شيئ رأيته في حياتي يا أخي !
ـ نعم، ما ...
ـ الأمر ليس مجرد منحدر، هذا الشيئ شبه عمودي !
هل قام بتوقيع إخلاء المسؤولية إذن ؟
إنه يقوم بذلك، كيف تجري الأمور يا (راين) ؟
ـ ليس لدي قلم ...
ـ ليست لدينا أقلام في هذا المنزل !
منزل بقيمة 7 ملايين دولار ولا تملك قلماً ؟
ـ لدي مرطب شفاه ...
ـ هذا سيجدي نفعاً !
علينا التأكد من أن هذا مصادق عليه !
نعم، نعم، هذا يعمل !
ـ هذا جيد !
ـ إنتهيت؟ حسناً رائع !
هل تريد إستعمال مرطب الشفاه ؟
أوه، بالحديث عن مرطب الشفاه، هل لديكِ مزيل طلاء أظافر ؟
هذا ليس منطقي حتى ...
وفلوغاتي هي كذلك أيضاً ...
مزيل طلاء أظافر مطوَر !
التقنية التي نحتاج بالضبط !
تفقدي هذا يا أمي، لقد قمت بطلاء أظافر قدمي ووضعت أرنباً عليها !
من فعل هذا ؟
لقد كان شخصاً مثيراً للإهتمام !
إنها أسطورة !
الأمر مضحك لأنني لم أعتقد أنه هناك من لا يعرف كيف يزيل ذلك !
مستحيل أن ينجح هذا يا أخي !
يا إلهي !
هذا مذهل !
ـ إنه سحر !
ـ إنه سحر !
لماذا إخترتم اللونين الأخضر والبرتقالي؟
غرفة لعبي ستكون برتقالية اللون !
أتعلمين أنني ألعب ألعاب فيديو الآن ؟
عم تتحدث ؟
ـ أتعرفين ماذا تعني (فورتنايت) ؟
ـ أستمر في سماع كل شيئ يخص (فورتنايت) !
ـ ولماذا تفعل هذا ؟
ـ أنا لاعب ألعاب فيديو يا أمي !
سأبث على (تويتش) على (loganpaulwastaken)
ستصبح مدمناً عليها كما كنت مدمناً على ( وورلد أوف ووركرافت) ...
هذا ما قلته !
إنه مدمن بالفعل، حاولت أن أبعده عن هذا في ذلك اليوم، لا
يمكن أن تزيله عن الكمبيوتر !
إعتراف : لقد لعبنا ذلك معاً ليلة أمس !
لا، لقد كنا أنا و(جايك) في الـ(دووز) !
ـ (دووز)، أتعرف ماذا يعني هذا ؟
ـ لا، ليست لديكِ أدنى فكرة لأنكِ لا تلعبين (فورتنايت)!
فاشلة !
لكم دقيقة قمتم بالإبهار يا رفاق ؟
ربما ... "قم بالإبهار" دقيقة !
كيف لن يكسر هذا ؟
إنه هيكل الهندسة الرومانية في القاع هناك !
كيف تشعر حيال هذا يا أخي؟
ـ لقد وقعت إخلاء المسؤولية، هذا أهم شيئ على ما أعتقد !
ـ أنت محق !
يا إلهي ...
مهلاً، هذا غير آمن !
مستحيل أن يكون هذا آمناً يا صاح !
إنها أفقية يا أخي !
تعال يا (سبينسر) !
توليت هذا الأمر !
يمكنك فعل ذلك !
هذا رائع !
هناك شعار (مافريك) في الأعلى !
يبدو الأمر أكثر خطورة من هنا !
نعم، بكل تأكيد !
هذا أمر سخيف !
أعتقد أن هذا هو مفهوم " القيام بالإبهار "
نعم، لكن ...
أنا أرى شيئاً ...  لدي رؤيا متعلقة بالتوت !
أعرف أنك مشغولاً، هل يمكنني الحصول على ذلك ؟
ـ أهذه ملكك ؟
ـ نعم !
إرمها هنا يا أخي !
أوه تبا !
لا
لقد فقعها !
لا، لقد فقعها !
لم فعلت هذا ؟
أدربه على تخريب فلوغات (لوجان بول) !
أوه تباً !
(أبوللو)، أسدِ إلينا معروفاً وخذها من هنا !
لقد كان ذلك ممتعاً !
حسناً، دعونا نمضي قدماً في هذا !
لقد قاموا هؤلاء الرفاق بإنشاء هذا طوال اليوم !
فيما يتعلق بالأمن ، ما الذي نتحدث عنه هنا؟ هل هذا جاهز للبدء ؟
نعم، بكل تأكيد، كنت لأدع أمي تقفز من فوق هذا !
أمي، كان ليدع أمه تقفز من فوق هذا ...
لهذا كنت أتسائل إن كنت ستقفزين لاحقاً ؟
ربما سأقوم بالإبهار !
يا إلهي  ...
قم بالإبهار، قم بالإبهار ...
هذا إبهار كبير !
إنه يقوم بحركات أثناء قفزك، بدأت أشعر بالتوتر !
أشعر أنه عادةً، أنا هو من يقوم بأشياء غبية،
 لكنك ستفعل ذلك عوضاً عني اليوم بكل تأكيد !
لكنني لا زلت أريد القيام بشيئ غبي !
ـ هل تريد مني أن أقفز من فوقك يا أخي ؟
ـ نعم، نعم، نعم !
ـ توليت ذلك الأمر، فلنقم بذلك !
ـ أوه يا فتى ...
عليك أن تقفز من فوقي يا أخي، لدي مبارزة في أغسطس القادم، هذا أمر مهم !
أعطي هذا نسبة نجاح تبلغ 60% من أصل 100 !
سأقبل هذا الرهان !
يا إلـــهـــي !
هل أنت بخير؟
ـ سهل جداً، سهل جداً !
ـ أحترم هذا !
أعتقد أنه هناك شيئ واحد متبقي ...
الإبهار الرسمي يا أخي !
فلنقم بتشغيل الدراجة النارية !
سأشغل الدراجة النارية !
صحح لي إن كنت مخطئاً، سيقوم بجرك من هناك لكي يتمكن (راين) من الإنطلاق بسرعة أكبر والنزول في هذه المنطقة كما أتمنى !
إنتظر، هل ستقوم بالشقلبة أو ستقفز فقط ؟
ذلك يعتمد على إن كانت الـ(لوجانج)، ستشترك في قناتي أيضاً ...
إنه بارع في الترويج !
أؤمن بك يا رجل !
وحش !
يا إلهي !
اللعنة، يا إلهي !
لم أكن أنظر حتى يا أخي، كنت مركزاً على صورة عنوان الفيديو المصغرة
أُعجب بالفيديو وإشترك بالقناة، (loganpaulvlogs)
ـ لا ..
ـ نعم، تفضل وروج لقناتك، إستحقيت ذلك يا أخي !
ستجدون الرابط في وصف الفيديو
وحسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
شكراً يا رفاق على مشاهدتكم، يوم مذهل آخر !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إضرب زر الإشتراك على وجهه، قم بشقلبية من فوقه !
قم بإبهاره وإنضم إلى العائلة !
أيضاً، لا تنسوا، أسدِ لنفسك معروفاً وإحصل على أحد 
المنتجات الأفضل في الساحة !
منتجات (مافريك) يا أخي !
في كل يوم، نحن هنا نكون أنفسنا، نحن هنا نفعل ذلك بشكل مختلف !
أشجعك على أن تكون نفسك، أشجعك على أن تشعر بالإرتياح من نفسك، هذا ما يجعلك مميزا، هذا ما يجعلك أنت !
إنها حركة (مافريك)، loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
إنتظر، فقط أريد الدخول في جوف التوتة يا رجل !
