أنتم ترون الآن (لوجان بول) طبيعي في حالة سعادة
وبعد حوالي دقيقتين، سيكون (لوجان بول) مجنوناً، متجمداً حتى العظام !
لا يا عزيزي، لا !
لا يا عزيزي، إنها بابي !
يا إلهي، لا !
يا إلهي !
لا يا عزيزي، لا !
لا يا عزيزي، لا !
أترون يا رفاق؟ حياتي في حالة فوضى الآن !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
حقاً يا رفاق، هناك آلاف الأشياء تحدث  الآن !
تعلمون أن رفيق سكني (إيفان) ركب لي حاسوباً
لكن ماذا حدث يا (إيفان)؟ ما الذي يحدث؟ هل تعطل ؟
لقد كانت اللوحة الأم معطوبةً !
اللوحة الأم، اللعنة !
كل شيئ قمت بتركيبه ... كان مضيعة لوقتي !
ومضيعة مال ... 6 آلاف دولار لأكون دقيقاً !
ليس للكراهية أو أي شيئ كهذا ولكن ...
أليس من المفترض أن تكون جيداً في هذا ؟
(سبينس) قادر على السخرية؟ حقاً ؟
لا، هناك الكثير من الطلقات، وسأشعل ناراً على (فورتنايت) 
عندما سأبث على (تويتش)
على (loganpaulwastaken@) ... أروج دائماً !
يا إلهي، أتمنى أن تصبح مزحاتي اكثر إضحاكاً في هذا الفلوغ !
كلا
إذن هناك طريقة للتعامل مع غضبي حيال كل ما يحدث
قبل أن أبدأ في ذلك، مرحباً يا (كونغ)، صباح الخير يا كلبي الصغير !
تعرفون جميعاً (كونغ المتوحش)، فقط هنا يعيش حياته !
لا يدور في عقله الكثير إطلاقاً !
ألوان الخريف هذه رائعة حقاً !
نوعاً ما كألوان أظافر أرجلنا التي تم طلائها البارحة !
أظافر أرجلي برتقالية اللون وعليها أرنب
وفي هذا الظفر، لدي شعار (مافريك)
وفيما يخص (سبينسر) هنا، أظافر أرجله خضراء اللون ...
يا للهول، نبدو رائعين، ما رأيك يا كلبي الصغير ؟
إبتعد عنها !
حسناً، هل أنتم منتبهون لي؟ تعلمون أنني أجهز غرفة للعب، صحيح؟
سآخذ أمر اللعب والبث المباشر على محمل الجد بكل تأكيد يا رفاق
لأنني أعتقد أنه في الأشهر الخمس القادمة، سأتدرب لمبارزة (كي إس آي)
سأقوم بتدريبات شاقة لما يقارب ست ساعات يوميا، سأكون موجعاً ومتعباً
لست أدري إن كنت سأستطيع تصوير فلوغات بشكل يومي !
لهذا، اللعب والبث المباشر سيكون مفيداً لي لكي تسترخي 
عضلاتي حينما لا زلت أُسلي ... تقنياً !
بقولي لهذا، دعني أريكم الخطوة الأولى من تجهيزي لغرفة اللعب !
عزيزي، أنظر لهذا يا (إيفان) !
إنه نفس لون الحاسوب الذي كنت تملك ...
كنت أملك ...
إرقد في سلام !
نعم، لكنه رائع وبرتقالي، يتناسب مع لون أظافر أرجلي !
سيكون ذلك رائعاً !
ـ لا أستطيع رؤية أصابع قدمك الآن !
ـ أعرف ذلك
أين ذهبت أصابع قدمي؟ كل ما أستطيع أن أرى هو أرنب صغير !
عندما كنت طفلاً، كان البرتقالي هو لوني المفضل !
لكن لا أعرف لماذا، لا أعتقد أنه لدينا منتجات برتقالية، ما هذا بحق الجحيم ؟
ماذا عن هذا القميص؟
أهذا ... لا تحاول ...
ـ أمزح فقط، إنه لون أحمر
ـ نعم، تعرف أنني مصاب بعمى ألوان يا (سبينسر) ، توقف !
لكن بحديثنا عن الألوان والمنتجات ...
المنتجات الأفضل في الساحة على loganpaul.com/shop
من يفعل هذا يا أخي، من سيبعج الكون ؟
هذا ما نفعل، هذا هو الهدف من حركة (مافريك) !
نحن نفعل ذلك كل يوم !
ندفع أنفسنا ونعمل جاهدين لتحقيق أهدافنا
تعرفون جميعاً أين تحصلون عليها ... logan paul ...
هل قلت هذا لتوي ؟
ـ نعم، فعلت ذلك
ـ حسناً، الرابط في وصف الفيديو
حان الوقت لأجلب عزيزي يا رفاق، تتذكرون أنهم قد أخدوا 
الباص الرائع في ذلك اليوم
في ذلك اليوم
باصي الرائع !
كانت به مشاكل وكل ما أريده هو تصوير محتوى بداخلها، حولها وفوقها !
لهذا نحن هنا اليوم لكي نأخد الباص الرائع من (ويست كوست كاستمز)
أسمع ... أستطيع سماعه ... ها هو ذا !
عزيزي، عزيزي !
حقاً ؟
كيف حاله ؟
ـ إن بحال جيدة !
ـ ممتاز !
ـ وكأنه جديد !
ـ أوه ...
أوه مصابيح جديدة، هذا رائع للغاية !
هذه هي المصابيح الجديدة ... وهذه هي المصابيح القديمة
كانت هذه هي الخطوة بكل تأكيد !
" أوه يا عزيزي ... عزيزي عزيزي "
أحبك ... يا إلهي !
أشعر شعوراً جيداً لإستعادة عزيزي !
حسناً، سنستعمل هذا الشيئ على الفور
لكن أولاً، علينا الذهاب إلى منزل أخي (جايك)
إحصلو على منتجاتكم : loganpaul.com/shop
هذا جيد !
علي قول هذا، من الرائع قيادة عزيزي مجدداً، إنه جميل للغاية !
تسرني عودتك يا باصي الرائع !
الآن يا رفاق، هناك سبب وراء جلبنا له إلى هنا
هل تتذكرون يا رفاق (راين) راكب دراجات (بي إم إكس) ؟
حسناً، إنه هنا في الواقع !
ـ هل ستعطيني الرقائق؟
ـ نعم، لقد جلبت إخلاء المسؤولية، والأمر ليس بمزحة هذه المرة !
(جايك) لديه رقائق أيضاً !
ـ هل تقول إخلاء مسؤولية ؟
ـ نعم
ـ حسنا ...
ـ لكنني أردت أكل رقائق ...
لا للرقائق، نعم لإخلاء المسؤولية !
ذلك هو الأمر المهم لأن هذا الرجل يقوم بالإبهار إلى أعلى درجة !
ـ سأريك ذلك الآن !
ـ يا إلهي، حسناً !
إنتظر هل وقعت إخلاء المسؤولية ... يا إلهي !
ما هذا بحق الجحيم ؟
لهذا عليك توقيع إخلاء المسؤولية !
لقد أسقطت قبعتك يا أخي !
أعتقد أنني خارج المشكل، لأن هذه ليست ملكيتي
(جايك) هو من ستتم مقاضاته !
ها نحن ذا ... يا إلهي !
ـ لسنا بحاجة إلى إخلاء مسؤولية !
ـ حسناً، لا زلنا بحاجة إلى إخلاء مسؤولية ...
نعم إذن، هناك سبب وراء تواجد الباص الرائع هنا، وذلك يشمله !
فلنقل فقط أنه سيقفز فوق الباص الرائع ...
ماذا؟
ماذا .. ما الذي خرج من فمك لتوه ؟
لا يعرف شيئاً عن هذا بعد ... حسناً، سنراك في فلوغ يوم غد !
(جايك)
كيف الحال؟
إتبعني، سآخذك إلى مكان ما  ...
ـ من هذا الإتجاه !
ـ حسناً ...
حسناً، أنا الآن مع أخي (جايك)
ـ إنه هناك 
ـ أنا (جايك) !
قد تعرفونه بفضل هذه الأغنية :
أو من قناة (ديزني)
لكن ليس الآن !
لقد رأيتم فيديوهات عن أشخاص يقفون في غرف الثلج تلك 
المسماة "غرفة العلاج بالتبريد "
في الواقع، قمت بذلك بنفسي، أعد ذلك المشهد ... الآن !
على أية حال، كما تعلمون يا رفاق، أنا أتدرب من أجل مبارزة (كي إس آي)
قادمة في الـ 25 من أغسطس
و(جايك) سيقاتل أخ (كي إس آي) الأصغر
أولا، سيكون هذا جنوناً مطلقاً !
لكن كيف هي تدريباتك يا (جايك) ؟
التدريب يمر بشكل رائع يا رجل ...
بدأت بالذهاب إلى (بيتزا هات) بشكل يومي ...
حسناً ...
وآكل بيتزا (محبي اللحم) لأن بها كميات عالية من البروتين
حسناً ...
الحصول على كتلة عضلية، هذا هو هدفي الرئيسي، لكي سأجلس عليه ...
في الأساس ... ستسقط يا سافل !
سيتم قلبك !
إرقد في سلام يا (ديجي) !
حسناً ... ها نحن ذا ...
حسناً، سننتقل إلى المقطع القادم !
هل تريد تجربة القيادة الآلية ؟
ـ هل تريد ...
ـ نعم يا أخي، سنقوم بتجربة ذلك، شغل ذلك، ها قد توقفت ...
ليس هناك داعي للتوقف ... حسناً أبعد يديك !
إخرس !
ـ هيا !
ـ ماذا لو صدمت شيئاً ؟
ـ هل تتوقف في الإزدحامات؟
ـ (إيلون موسك) ليس بغبي !
يتشتت ذهني الآن بتجربة القيادة هذه !
النقطة يا رفاق هي أننا لسنا بملاكمين !
حسناً؟ نتدرب وذلك مؤلم، وتوجعنا عضلاتنا ...
(بيتزا هات) يا رجل، من الصعب القيام بذلك كل يوم !
نحن ذاهبون إلى غرف العلاج بالتبريد
وهذه ليست كالأخريات التي قمتم بها في الماضي !
نحن لا نتدرب على الإطلاق !
هذه الغرفة ليست بمزحة على الإطلاق يا رفاق !
تقف هناك لمدة 3 دقائق، وذلك بارد للغاية !
ـ عليك الإمساك بالمقواد !
ـ إنتظر، ماذا ؟
بعد كل دقيقة، عليك الإمساك بالمقواد !
أوه، هناك نوع من الأمن ...
أترى هذا؟ المعجبين !
مرحباً، من سيفوز؟ أنا أم (داجي) ؟
إقطع الآن، ها نحن ذا !
هذه ليست بمزحة !
إنها كدش، لكن من البرودة !
ليست لديك أدنى فكرة يا أخي، تبدأ بشرتك بالتجمد ...
هل ستكون غاضباً علي إن إستسلمت ؟
(لوجان)، هل علي أن ...
أدخل وأتفقدك أم ماذا ؟
لا، فقط إبق هناك !
فقط أردت التأكد من أنك ... لست عارياً أو أي شيئ !
أنا لست ... أنا ... أعتقد أنه من الأفضل أن تبقى في الخارج !
ـتباً !
ـ المحاولة 2
تباً ... حسناً، المحاولة 3
ما المشكلة ؟
ما الذي فعلته بحق الجحيم ؟
هدئ من روعك، لا داعي لتوبيخ أظافر أقدامي !
لم أظافر قدميك مطلية ؟
إنهم جميلون، هذا أرنب !
لقد بدأت في أخد الأمور بشكل أبعد من اللازم يا أخي!
نعم، هذا هو أسلوبي بكل تأكيد !
يجب علينا الرقص بالركلات، مثل الـ(راكيتس) !
حسناً، كفى متعةً، كفى متعةً !
ـ أعتقد أنه دورك !
ـ يا للهول !
" قل لذلك الثلج : "عزيزي، لا تتجمد اليوم! "
لن أتجمد اليوم !
إنه بارد للغاية !
أنا متوترنوعاً ما  بسبب هذا !
إنه بارد جداً !
ـ يمكنك الإستماع إلى أغاني؟
ـ شغل (ذلك كل يوم يا أخي)
نعم
" ذلك كل يوم يا أخي، ليست لدي خصيتين بعد الآن "
أنا خائف للغاية يا أخي، قد أتقيأ هناك !
هذا أكثر رسمية من أي شيئ آخر !
هيا هيا هيا !
أوه، تباً !
تباً، هذا بارد !
يا إلهي، هذا بارد جداً !
يبدو أنه يبلي بلاءاً حسناً !
هذا بارد جداً !
أنت تبلي بلاءاً حسناً يا (جايك) !
ـ أنظر إلى شعر !
ـ أنظرإلى شعره، بدأ يصبح لونه أبيضاً يا أخي !
حسناً، بدأ هذا يصبح شديداً ...
هذه فقط دقيقة و40 ثانية !
لقد أخبرتكم بهذا، إنها مدة طويلة وذلك مؤلم جداً !
شغل الأغنية !
هناك نقطة يصبح عندها الأمر غير مضحكاً بالمرة وتقول :
 " لقد إكتفيت من الأداء من أجل الكاميرا، هذا مؤلم "
يبدو أنه قد وصل إلى النقطة التي قمت بوصفها لتوك !
الأمر لم يعد مزحة الآن حتى !
يمكنك فعل ذلك يا أخي !
أنا من (أوهايو) !
هذا جنوني !
أنت مجمد !
ما هذا بحق الجحيم ؟ يا إلهي !
هذا ما يحدث عندما تأتي إلى (لوس أنجلوس) ... تقوم بأشياء غبية كهذه !
لا لا، هذا جيد، جيد من أجل عضلاتك وروحك أيضاً !
هناك أغنية تتصدر الجداول الآن، تدعى (أغنية الرقم)
ربما شغل ذلك !
(أندي)
واو، شكراً يا (أندي) !
فلنقم بهذا !
إذا لم تكن تعرف كيف تعد، إنها أغنية جيدة !
هكذا تعلمت العد، حقاً !
هكذا تعلمت العد أيضاً !
" هذا هو فتاي، هذا هو فتاي "
" أنا هو ذلك الفتى "
أنتم ترون الآن (لوجان بول) طبيعي في حالة سعادة
وبعد حوالي دقيقتين، سيكون (لوجان بول) مجنوناً، متجمداً حتى العظام !
10 ثواني
كيف كان هذا؟
عمل جيد !
توقف، توقف !
ذلك مؤلم !
يا إلهي !
ـ هل أنت بخير يا أخي؟
ـ هل يمكنني كسر حلمتك ؟
إبتعد، لا تلمسها !
كيف تشعر يا أخي؟  هل تشعر أنك مستعد لإسقاط (داجي) ؟
لست أدري إن كنت مستعداً لذلك !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
لا شيئ يضاهي جلسة علاج بالتبريد في لإنهاء يومك !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
ـ هل أن عضوة (لوجانج) أم (جايكباولر) ؟
ـ نعم ؟
ـ أنا جايكبولر !
ـ اللعنة !
ثاني أقوى عائلة على (يوتوب) !
إن لم تكن جزءأً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة ؟
إصفع الزر، قبله على فمه أو إلكمه على وجهه !
وأيضاً، تعرفون ذلك بالفعل، إحصل على منتجات (مافريك) !
نحن هنا نفعل ذلك بشكل مختلف في كل يوم !
يا أخي ...
هذه هي حركة (مافريك) يا عزيزي : loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
