تحذير:
يحتوي هذا الفلوغ على حركات يؤديها محترفين ذو خبرة،
لا تحاولوا تقليد أو إعادة تمثيل أي حركة أو نشاط تمت تأديته في هذا العرض
حان وقت الإبهار بشكل أقوى !
لا بأس يا أخي ...
نحن نخسر الباص الرائع، إن مصاب ويحتاج للإصلاح
الباص الرائع !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
هذا حزين نوعاً ما، لأنكم تعلمون أنني أحب الباص الرائع !
وتعلمون أنني بدأت بإستخدام (تويتش)، وألعب ألعاباً ...
(فورتنايت) على وجه التحديد
وهناك شيئ يسمى (باص المعركة) في (فورتنايت)
إليكم صورته، هذا هو (باص المعركة)
يبدو تماماً كالباص الرائع !
أعتقد أنني سأقوم بإستعمال الباص الرائع من أجل (باص المعركة) 
في بثي المباشر الأول
سيكون ذلك ساطعاً، لدي بعض الأفكار... صدقوني ليس عليكم تفويت ذلك !
قناتي على (تويتش) هي (loganpaulwastaken@)
ـ لم قمت بتسميته هكذا؟
ـ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
لهذا، تأكدوا من إضافتكم لي هناك !
أتمنى أنكم تبتسمون، أتمنى أنكم تحظون بيوم جيد
إن لم يكن الأمر كذك، هذا هو سبب وجودي هنا !
وإن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
وإذا لسبب ما نظرت إلى زر الإشتراك ووجدت " إشتراك " مكتوبة عليه عوضاً عن " مشترك "
بسرعة، إضغط على ذلك من أجلي!
إنضم إلى الـ(لوجانج) !
العائلة الأقوى على (يوتوب) !
عائلة المافريكز، عائلة الأشخاص ...
يا إلهي !
(كونغ)، أنا على وشك الترويج لمنتجاتي، أعطني ثانية !
عائلة المافريكز، الأشخاص التي تفعل ذلك بشكل مختلف
الأشخاص الذين يتقبلون إختلافاهم، هذا صحيح يا رفاق !
هذه هي الحركة، هذا هو مغزاها
وتعرفون جميعاً أين تحصلون على المنتجات، إنها المنتجات
 الأفضل والأنعم في الساحة !
loganpaul.com/shop
الآن ...
أنا أنظر إلى هذه المساحة الفارغة، ويجعلني هذا كئيباً !
بإستثناء (كونغ) !
ـ وكأنه يقول " توليت هذا الأمر يا أخي، سأملأ هذا الفراغ من أجلك "
ـ إنه يشعر بذلك جيداً !
(كونغ)، شكراً لملء تلك المساحة من أجلي !
بالمناسبة، علينا ملء تلك الحفرة لكي لا تنهدم أكثر !
اللعنة، هذا باص ثقيل !
كيف لهذا أن يتدلى من الأرض ؟
أعتقد أن هذا إحتباس حراري !
ـ نعم، لأنه كما تعلمون يا رفاق، كوكب الأرض مسطح ...
ـ نعم ...
ولأي ...
إن كنت تعتقد أن كوكب الأرض مسطحاً، تباً لك حقاً !
لم قلت ذلك لتوك لي ؟
هل تعتقد أن كوكب الأرض مسطح؟ دعني أعطيك درساً في العلوم، حسناً ؟
الأرض كروية الشكل ...
ـ أهذا كل شيئ ؟
ـ هذا هو كل علمي !
(سبينسر) لا يعتقد أن كوكب الأرض مسطح، أعتقد أنك تمزح، أليس كذلك ؟
تماماً أمـ ... أمزح بكل تأكيد !
ـ ما الذي يفعله؟
ـ تعال بسرعة !
(كونغ) يلعب بأوراق الشجر، ذلك لطيف للغاية !
إحصل على صورة من أجل التقويم، أنتم بحاجة إلى ... إذهب إلى هناك يا أخي !
يجب علينا إلتقاط صورة ! تعال إلى هنا !
بسرعة، إلتقط صورة !
ـ علي الإقتراب أكثر، هل أنت مستعد ؟
ـ ها نحن ذا، إلتقطها !
ـ ها نحن ذا !
ـ هذا مال !
يا إلهي، سيجني هذا مالاً !
إن كنتم بحاجة إلى تقويم شهر سبتمبر، شهر سبتمبر فقط !
على loganpaul.com/shop، حسناً ...
نحن نقع في فخ (كونغ)، أنا حق أستطيع تصوير هذا الكلب لساعات !
توقف، توقف، توقف عن الحركة !
يا صاح، عليك أن تدعني وشأني !
ـ إنه متحمس للغاية !
ـ إنه حقاً مجنون يا أخي !
من السهل جداً تصويره وجعل المقطع مضحكاً ... لا، إبتعد عني !
حسنا ... نحن ...حسناً أنصتوا ...
علينا التركيز !
حسناً، علينا التركيز ...
هل يمكنك أن تدعني وشأني؟
ما الذي يمكننا أن نضع هنا؟
لدي فكرة !
طبق !
لا، لن يعمل هذا !
نصف عجلة جبن ...
ـ هذا لا يعمل، أليس كذلك؟
ـ لا أعتقد ذلك ...
قوس صغير
ـ لا أدري ...
ـ لا أشعر بذلك ...
ماذا عن ...
نعم، نعم !
منتجات ....
يا رجل، أعقتد أن ذلك يعمل !
(إيفان) ...
ـ ما الذي أفعله هنا؟
ـ تشغل تلك المساحة !
ـ ألم يكن هنا الباص الرائع؟
ـ هذا ما أقصده يا أخي !
ـ لِم تستعملني أنا إذن ؟
ـ لست أدري، نحن بحاجة إلى ...
في الواقع، لدي فكرة جيدة هذه المرة، يا إلهي !
يا صاح، أنت رائع، وأعتقد أنك الشيئ الأقرب للباص الرائع ...
نعم، وأنت لست كذلك، هذا الفلوغ الذي تقوم به، هل تعتقد أنك مصور الفيديو؟
أتعرف ما المضحك؟ كنا أنا وأنت في (ميشيغان) في الوقت نفسه
أتعلم من منا أتى (لوجان) لكي يرى؟
أنا، وليس أنت !
نعم ولكن ... أتعرف ماذا؟ أترى عجلة الجبن تلك تحت القوس ؟
ما رأيك بذلك يا أخي؟
في مؤخرتك يا (سبينسر) !!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
كيف الحال يا (لوجان)؟
نطاط القلعة يا أخي !
قفزات من على شرفتك يا (إيف) !!
سيكون هذا ساطعاً !
إحترس يا (سبينسر) !
أشعر أنه يوم تمارين الصدر !
إحترس يا (إيفان) !
ما هذا بحق السماء !
يا رجل ...
ـ هل أنت بخير؟
ـ لم أتوقع أنك ستطير لكل هذه المسافة !
(سبينسر)، أشعر أنها رأساً على عقب ...
نعم، قد تكون محقاً بشأن هذا !
قد ينتج ذلك عن توسيد أكثر ...
ـ من أجل القفز ...
ـ أنت محق !
نفخها وهي رأسا على عقب كان فكرة رائعة ...
لقد فعلت ذلك عن قصد ... بكل تأكيد !
أعتقد أنه فقط علينا رفعها قليلاً ...
(إيفان)
يا إلهي !
يا إلهي !
عندما قمت برفعها، وسقطت هذه ...
لقد كانت معلقة هنا يا أخي !
إنه كنظام رفع نوعاً ما !
شكراً يا إلهي !
أعرف هذا جيداً !
ـ مشاكل الأقزام ـ
ها أنت ذا !
ـ مشاكل الأقزام ـ
إحترس يا (إيف) !
يا رجل ...
ليس من المفترض أن يكون هذا الفلوغ هكذا !
ـ (لوجان)، أتعرف أنها رأساً على عقب؟
ـ نعم، نعم نعم ...
ماذا تتوقع أن تفعل بهذا ؟
حسناً، أولا سنقفز بداخلها، ثم سنقفز فوقها !
من الأعلى ...
ـ من الفوق؟
ـ نعم، أعتقد ذلك ...
أنظروا، ذلك كلبي ينبح على الشتاء !
لا، إنه فخ (كونغ) !
ـ يا إلهي!
ـ ما الذي يحدث؟
قزم وشتاء، ليس بالمزيج الجيد، علي الذهاب إلى الداخل !
ـ مشاكل الأقزام ـ
إذا أنظر إلى هذا من هذه الزاوية، تبدو جيدةً من الأسفل !
ثم أنظر إليها من هذه الزاوية، وتبدو رائعة مجدداً ...
هذه فكرة سيئة أخرى !
الفرق هو أن هذا منزلي، صحيح؟ لقد وقعت إخلاء المسؤولية يا أخي !
لقد وقع إخلاء المسؤولية، رأيت ذلك !
التأمين الذي نملكه ....
لست أدري كيف لدي تأمين في المقام الأول يا أخي !
وأنا على وشك أن أقوم بالإبهار !
فلندع النكات جانباً، فنيا أنا محترف، لهذا علي أن أطلب منكم 
عدم تجريب هذا في المنزل !
نعم، أعرف كيف أقوم بهذا !
ـ أنت مبهر محترف ؟
ـ أقوم بالإبهار لفترة الآن يا أخي !
هذه حقيقة !
سأقوم بالإبهار !
يا إلهي !
مثالي، يا إلهي !
نعم، هذا جيد، لقد أبهرت بكل تأكيد ولكن ...
هذا جيد كطول لكن ذلك أطول ...
أوه يا للهول !
لا تفعل هذا !
وأعلم أنك على وشك أن تقول شيئاً مهماً، لهذا دعني أقم بالتقريب !
حسناً !
قم بالإبهار !
أنا قلق قليلاً بشأن السطح، إنه مبلل لأنها كانت تمطر ...
الجو ممطر قليلاً في الخارج !
ـ يا إلهي ...
ـ يا إلهي !!
لا، أنا بخير !
من هناك ؟
نعم، سآخذ ذلك إلى المستوى التالي !
حان وقت الإبهار بشكل أقوى !
* لا تجربوا هذا *
محترف، أليس كذلك؟
نعم، أنت كذلك، أنت محترف ورأيتهم يقومون بتعليمك !
تفقدوا (لوجان بول) ضد (السيرك)، أقسم أن هذا بالضبط ما علموك !
أنظر، أنا فقط أعرف كيف أسقط يا أخي !
حسناً، كان هذا جيداً، لكن ماذا إن قفزنا أعلى من هذا ؟
ليس هناك أي شيئ أعلى من ذلك، لكن لدي فكرة ...
لا تستطيع القفز من السلم يا (لوجان)، لأن ليس أعلى من مكان قفزك الأخير !
لهذا، سيعتبر ذلك كرجوع إلى الوراء !
لا تقلق يا (جيف) ...
أنا لن أقفز ...
يا إلهي !
قم بالإبهار !
أملك ردات فعل القطط !
أترى هذا يا (كي إس آي) ؟
سآتي وأضربك بـ ...
يا رفاق، قبل إنهائي لهذا الفلوغ، وأعرف أنه فلوغ قصير ...
بقدر ما أنا أمزح، أتدرب و ... من الصعب أن تتدرب وتصور فلوغات، ثم القيام بأعمال والبريد الإلكتروني ...
لهذا، سأذهب لكي أجمد جسدي وألعب (فورتنايت) !
لا تنسوا متابعتي على (تويتش) على (loganpaulwastaken@) 
لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
لكن هذا الصندوق، مكث هنا طوال اليوم وسنقوم بفتحه
في الواقع، تلقيت هذا من عمي الذي يقطن في (أوهايو)
أنظروا، تستطيعون رؤية شعار (مافريك) هناك
إنه ...
لدي قوى سحرية !
كنت قد بدأت بالإختناق، لهذا ...
منذ متى وأنت بالداخل يا (إيفان)؟ لم يرغمك أحد على فعل ذلك ...
لست أدري، (جيف) لم يرى كل هذه الأشياء الصغيرة المحيطة بي ...
هناك أوكسيجين بالداخل يا (إيفان)
حسناً، هناك أوكسيجين في كل مكان يا (جيف)، لكنني كنت أختنق ...
ليس في كوكب مارس !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو ...
يا إلهي ... هذا هو الفلوغ !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تعرفون الإجراءات
إضغط على زر الإشتراك من أجلي، من أجل أمك وعماتك !
إنضم إلى حركة (مافريك)، إحصل على منتجاتك، إفعل ذلك 
بشكل مختلف كما هو مكتوب على قميصي !
سأستعمل نفسي كمثال لذلك !
في الثانوية، كنت فتى قام بنشر فيديوهات وظننت أن ذلك أمر غريب ...
" هذه ليست بمهنة، لا يمكنك جني مال بهذا ... "
لكن في غالب الأحيان، إن كنت تؤمن بأحلامك بشكل جدي
ولديك رغبة شديدة لتحقيقها
ثق بي، يمكنك فعل ذلك !
مثال : أنا الآن، أنا فاينر سابق، يوتوبر، إنسغرامر، فايسبوكر، ممثل، منتج، مخرج، كاتب، مغني، ملاكم ولاعب !
هل أخبروكم بهذا في يوم المهن يا أطفال ؟
واو !
ستكون الأب الأفضل على الإطلاق !
على حد علمي، قد أكون أباً بالفعل الآن ...
نعم إذن يا (لوجانج)، أحبكم، وتعلمون أنني سأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم ...
ماذا تعني بأنك قد تكون أباً ؟
عطلة الربيع ـ 2013 ـ (بنما)
