الأمر تقريباً كـ ...
أنت رفيق سكني ...
أعرفك جيداً
لقد لعبنا الكثير من (فورتنايت) مؤخراً !
الكثير .. حقاً الكثير من (فورتنايت)
(loganpaulwastaken@) على (تويتش)، تابعوني هناك !
لكن شكراً على دعواتكم ...
كان الأمر كله متعلق بـ(فورتنايت) والبث على (تويتش)
نعم
لكن اليوم، الأمر متعلق بتصوير الفلوغ !
أنت على حق يا أخي، نعم هذه حقيقة !
أنصت إلي، من بين كل الأشياء التي أريد القيام بها اليوم، 
هناك شيئ واحد فقط سأفعله اليوم ...
تقبيل فتية على فمهم
حسناً، ليس هذا ما كنت أخطط لفعله، لكن لا أمانع ذلك !
عند العد لثلاثة، أريد أن أصدر ضجة !
واحد ...
إثنان ...
ثلاثة، أصدر ضــجـــة !!
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
لدينا الكثير من المحتوى اليوم، سنخوض في ذلك مباشرةً ....
كيف الحال يا كلبي الصغير؟
صباح الخير، صباح الخير يا كلبي الصغير !
يا رفاق، إن لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)، كيف حالكم؟ أنا إسمي (لوجان بول)
وهذا كلبي (كونغ)، هدفي كل يوم هو تسليتكم وإلهائكم عن مشاكل حياتكم
أن هنا لكي أجعلكم تضحكون، تبتسمون، أبوب أطفالكم ...
مهما يكن ذلك ...
ـ ماذا كان ذلك؟
ـ ماذا قلت ؟
أصدر ضجة ؟
أصدر ضجة
نعم إذن، إشترك في قناتي إن لم تكن جزءاً من العائلة !
لأنه وكما رأيتم لتوكم، أحياناً نصدر ضجة، مثلما سنفعل الآن !
هذا (دايمن)، إنه فنان لوحات جدارية، يرسم جداريات
إليكم مثال لجدارية
في الواقع، (دايمن) هو من رسم هذا، إنه فتى موهوب للغاية !
لقد رسم لي جدارية، يا إلهي ...
لكن لدي أخبار سيئة تخص هذه الجدارية، لم أخبرك بذلك بعد
لكن سنجد حلاً لذلك على ما أعتقد !
حسناً، فلندخل هذه الصغيرة إلى المنزل !
ـ أصدر ضجة
ـ أصدر ضجة
أصدر ضـجـة
ـ لم تصدر ضجة
ـ تأكد من إصدارك لضجة !
بتأني، بتأني !
هيا يا شباب، إنتبهوا !
إنتظر، توقف، توقف !
(كي إس آي)، أترى هذا الذراع يا أخي؟
تفقد هذا يا أخي، إحترس !
هل لديك رخصة لحمل السلاح من أجل ذلك يا أخي؟
أصدر ضجة !
يا إلهي، أترى ؟
فقط ... سأترك هذا لثانية يا رفاق !
هذا جزء من مشكلة (فورتنايت)، تعلمون أنني بدأت لعب ذلك، أقوم ببث ذلك على (تويتش) الآن على (loganpaulwastaken@)
ـ إن أردتم متابعتي هنك ...
ـ لماذا قمت بتسميتها هكذا؟
ـ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
ـ يبدو هذا منطقياً !
ويقوم رفيق سكني (إيفان) بإعداد حاسوبي لكي أقوم بالبث عليه أو ما شابه ...
لم ينته من ذلك بعد، وهناك الكثير من الأغراض في الغرفة
ونريد وضع اللوحة على هذا الحائط
بجانب السلحفاة القضيب (بانكايك)
مرحباً يا (بانكايك)، تبدو أشبه بقضيب أكثر من أي وقت مضى !
هل يعد حاسوباً أن مرحاضاً ؟
لست أدري !
ـ أصدر ضجة !
ـ أصدر ضـجة !
إنتبهوا للحاسوب وللسلحفاة القضيب !
لا زلت أعمل على ذلك !
لقد تولوا ذلك الأمر !
إن حدث أي شيئ، لن أكون الشخص الذي خسر 6 آلاف دولار ...
ها نحن ذا، نستطيع فعل ذلك !
ـ حاولو ألا تلمسوا الجهة الأمامية !
ـ إنه مجرد لوحة زيتية على أي حال ...
بهدوء وحذر، لا تصدروا أية ضجة الآن !
أنت فقط تختلق كلمات هناك !
ـ لا تؤذوا السلحفاة القضيب !
ـ دعوه وشأنه !
نحن بخير !
هل أنت بخير؟
يبدو أن حاسوب (إيفان) سيعيش ليقاتل يوماً آخراً !
متى ستنتهي من هذا بالمناسبة؟ على أن أبث !
أعتقد يوم الأربعاء ...
أوه تباً !
هل الممكن أن ... يصدر ذلك ضجة؟
سنصدر ضجة !
نعم
لا، تباً يا (مايك) !
كدتَ أن تموت !
لم أتوقع أن يبدأ يومي هكذا !
يا إلهي !
مزيج من (دونالد ترامب) و (إيمينم)
يا رفاق، قد تتسائلون عن ما هو هذا بالضبط
إنهم أحد نجومكم المفضلين على مواقع التواصل الإجتماعي
هنا لدينا (ليلي بونز)
لدينا (خوانبا زوريتا)
لدينا (أماندا سيرني)
لدينا (فيتالي زدوروفيتسكي)
لدينا (كلوي بريدجز)
لدينا ... فتاكم (إل بي)
لدينا (كينغ باتش)
(آرييل فاندنبيرغ)
( نيك بايتمن)، يا للهول يبدو مثيراً !
(نيك سوودسن)، مع طفل
وقرد !
وكل متسكعون على (لوجانوود) !
متى سيصدر الفيلم؟
أوه ...
هذه هي الأخبار السيئة إذن ...
هذه لوحة تعود لفيلمي (إيربلاين مود)
ربما قد سمعتم كثيراً بخصوص ذلك، إن لم تسمعوا عنها شيئاً، إليكم لمحة مسبقة:
نعم، كانت على وشك أن تصدر، من الواضح ...
نعم، كان علينا أن ندفع بذلك ...
إنها لوحة مذهلة !
نعم، إنها هائلة، فقط ...
لا أعلم متى سيتم إصدار ذلك الفيلم !
أهذه هي غرفة اللعب الآن ؟
نعم، علينا أن ننقلها !
نعم، نعم تبدو أفضل بكثير هناك !
نعم، تبدو رائعة في الأعلى، أنا فقط جالس على تلك الطائرة !
ـ عمل جيد يا أخي
ـ نعم
أصدر ضجة !
حسناً، هذا يبدو رائعاً، هناك شيئ رائع آخر وهو أنه لدينا 
راكب دراجات (بي إم إكس) محترف هنا !
أنظروا إلى هذا، تحولات في كل مكان !
كل ما نحتاجه هو ...
ـ من هذا الفتى؟
ـ من هذا الفتى يا أخي؟
ثم هبوط من هناك يا أخي ...
في كل مكان يا أخي، ذلك سهل !
لست أدري ... هناك مسؤوليات يا أخي ...
هل وقعت التنازل؟
أي تنازل؟
يا حارس الأمن !
ـ هل يمكنك فعل هذا؟
ـ على الأرجح نعم !
يقولون أنهم يريدونني أن أقوم بشقلبة على باصك الرائع، أتفهم قصدي؟
لا أفهم ما يقوله، إنها لكنة ثقيلة !
ماذا لو كسرت بلاطاً أو شيئاً كهذا ؟
فقط كن حذراً، لأننا لا نكسر أي شيئ على الإطلاق، لهذا ...
ـ هناك غرفة هناك ...
ـ فقط مر من فوق غرفة (إيفان) ...
لم أكن لأقفز من فوق غرفتي يا (لوجان) ...
لم تكن لتصدر ضجة يا (إيفان) !
تعال إلى هنا !
لست أدري، فقط وقع التنازل !
لقد وقعت التنازل أليس كذلك؟ نعم أعتقد ذلك !
وقع التنازل يا أخي، ثم إفعل ما يحلو لك !
لقد وقعت التنازل، أليس كذلك ؟
علينا أن نحصل على تأكيد حارس الأمن لتوقيع التنازل
لقد أكلت تلك التنازلات، أليس كذلك؟ حسناً جيد !
السطح زلق نوعاً ما، أنت تعلم ...
نعم، لكن عليك أن تصدر ضجة ...
ما الذي تنوي فعله عندما تصعد إلى هناك ؟
(لوجان)، هذا لم يحدث !
ـ لا يمكن لهذا أن يحدث !
ـ ماذا حدث مع الفريق القانوني؟
إنتظر، هل تستطيع الإنتظار لثانية ؟
هذا هو مدير أعمالي ... لكنه قد وقع التنازل !
ـ لا يهم ذلك
ـ أستطيع سماعك، لكنه وقع التنازل !
ليس بسبب هذا النوع من االمسؤولية
لا تصدر ضجةً تحت أي ظرف !
إن أصدرت ضجةً، سأتصل بوالديك !
يتبع ...
حسناً، عندما وضعت نطاط القلعة المليئ بالكرات في غرفة نومي
كانت نيتي ... أراك لاحقاً !
لم تكن نيتي هي كسر ثريتي ذو الـ 20 ألف دولار
ومن ثم جعلها عديمة الفائدة
هناك الكثير من الزجاج على هذه السافلة !
لهذا، لا نستطيع حقاً القفز عليها، وسأكون صريحاً يا رفاق، لم تكن هذه هي نيتي بوضعي لهذه الكرات هنا !
إنما هناك غرفة نوم للضيوف وهناك مكان غريب هناك، دعوني أريكم !
نعم، لدينا غرفة الضيوف هذه، هناك حجر صغير هناك بالأسفل
ذلك مفزع نوعاً ما ...
ـ مفزع للغاية !
كانت الفكرة هي جلب كرات وإنشاء مسبح كرات بالأسفل هناك لكي يكون الأمر ممتعاً وليس مخيفاً
ثم تسائلت كيف سنقوم بنقلهم من غرفتي نومي إلى هنا؟ 
هناك الكثير من الكرات !
كيف سنقوم بذلك؟ الشيئ الجيد هو أنني عبقري !
إستخداماً لعقلي بصفة رئيسية، قمنا بإنشاء نظام نفق !
لم ننشئ نظام نفق، أنا من قام بكل هذا !
وتوليت الفضل من أجل هذا !
ـ أنا من أنشأ هذا بكل تأكيد !
ـ لا، لم يفعل ذلك !
فقط وقع التنازل اللعين يا أخي !!!
ـ أي تنازل يا أخي؟
ـ يا إلهي !
إنه خطر منتقل !
إنزل من ذلك السلم وساعدنا على نقل الكرات !
ها نحن ذا !
يا للهول !
هذا ينجح نوعاً ما
ـ ماذا؟
ـ أستطيع الإحساس بالزجاج !
لا تدوسي على الزجاج، هذه مسؤولية، وقع على التنازل !
هيا يا كرات، هيا !
هون عليك !
تباً، هذا لا يعمل كما توقعت يا أخي !
هذه الآلة التي قمتِ بإنشائها كانت فكرة فظيعة !
أوه، الآن لست من أنشأها !!
هذه فكرة جيدة  يا أخي !
ـ إنتظر، هل (إيفان) هناك؟
ـ (إيف)، ماذا تفعل هناك؟
أريدك أن تغرقني بالكرات !
ـ يجب علينا أن نحضر الشيئ بأكمله إلى هناك !
ـ في الواقع، هذه فكرة جيدة ...
لم لم أفكر في هذا؟
لكن علينا أن نجعل شكل هذا طويلاً، مثل الهوت دوغ
شطيرة هوت دوغ؟
هل يعتبر الهوت دوغ شطيرة حتى؟
أوه لا !
أعتقد أنها فعلاً شطيرة، وإلا، ماذا قد تكون؟
غواصة يا أخي ...
فقط في الأمر، ما هو ذلك؟
أصدر ضجة !
ـ هذا يعمل
ـ هذا يعمل !
(إيفان)
إنتظر، ماذا عن الزجاج؟
أوه، الزجاج !!
تباً !
ـ أصدر ضجة !
ـ إنتظر، إنتظر !
توقف، توقف، توقف !
زجاج !!
يتبع ...
يا إلهي، لقد عدنا إلى متجر الإلكترونيات !
لا، لا يا عزيزي، لا !
إذن تعلمون يا رفاق أنني أقوم بالبث على (تويتش)
كما تعلمون على loganpaulwastaken@ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
لم قمت بتسميته هكذا؟
لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً، لقد قلت ذلك لتوي ... أنصت إلي عندما أتكلم !!
لكن نسينا شراء كاميرا !
لكي ... نسجل ...
إن رأيتم أية كاميرات، أخبروني لأننا نبحث عن كاميرات
يا رفاق، أنتم تصدرون ضجة أكثر من اللازم ...
فليوقف أحدكم هؤلاء الصاخبين !
يا إلهي !
أصدر ضجة !!
ضجة جيدة !
أخي، هل علي توقيع التنازل ؟
لا ... لست أدري !!
مرحباً يا صديقي، هل أنت بحاجة إلى مساعدة؟
لا تلمسني !
أنت مضحك، هل أنت متأكد؟ لست بحاجة إلى مساعدة ؟
لا يا صاح، إنقلع من هنا !
ـ ماذا؟
ـ عد إلى (لوجان)، أنت الصديق الأفضل !
حسناً، هل هو بحاجة إلى مساعدة، أهذا ما تقصده؟
يا إلهي ...
واو، هذه كاميرات بكل تأكيد !
أوووه !!
حسناً يا (إيفان)، أنت بارع في إيجاد أشيائي ...
الأمر تقريباً كـ ...
أنت رفيق سكني ...
أعرفك جيداً
يتبع ...
غداً على (لوجان بول فلوغز) :
هل أفلت (إيفان) من الكرات المرمية على وجهه ؟
هل هاجم (إيفان) (مايك) بعصا هوكي ؟
هل وقع الدخيل الإنجليزي راكب دراجة (بي إم إكس) التنازل؟
هل قام المدير جيف بالحد من المسؤولية ومطالبات التأمين المحتملة؟
هل وجد (لوجان بول) حبه الحقيقي؟
تأكدوا من الإشتراك بالقناة، وترقبونا غداً لكي تكتشفوا التتمة 
الصادمة لفلوغ اليوم !
أيضاً، إحصلوا على منتجاتكم على loganpaul.com/shop
تأكدوا من الإشتراك بالقناة، وترقبونا غداً لكي تكتشفوا التتمة 
الصادمة لفلوغ اليوم !
