بدى وكأنك قلت ثمن هذا هو 6 آلاف دولار !
لقد قلت 5 آلاف ...
و 942 دولار !
حسناً، إذن تبقى 60 دولار لبلوغ 6 آلاف دولار، ممتاز !
أنا فقط جالس هنا، صحيح؟
أنا أفكر يا رفاق، لقد وضعت نطاط القلعة العملاق هذا في منزلي البارحة
إنها حرفياً أمام سريري. وضعنا كرات ...
ـ إنها صاخبة
ـ إهدئ، أنا أصور للفلوغ !
وقمنا بوضع مسبح كرات بداخلها
لكن إن رأيتم فلوغ البارحة يا رفاق
عندما ذهبت للقفز إلى الداخل، أخطأت في تقديري وكسرت 
ثريتي ذو الـ 20 ألف دولار !
ـ نعم، ذلك خطأي ...
ـ نعم، أنت غبي، كيف لم تضع ذلك في الحسبان؟
لا أعلم، لم أستخدم عقلي !
نعم، لقد كان ذلك عديم الفائدة لأنه هناك شظايا زجاج في الأسفل
لن يوقفني ذلك !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
نعم، هناك زجاج على ظهري بكل تأكيد !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
أنا إسمي (لوجان بول)، وعملي هو ...
هناك زجاج في كل مكان !
هو أن ألهيكم عن حياتكم اليومية، جميعكم تعيشون حياة مليئة بالمشاغل ...
وأنا هنا لكي أقوم بإضحاككم وجعلكم تبتسمون، الآن ...
فلوغ اليوم ...
غريب نوعاً ما، لأنه وإن لم تلاحظوا ذلك، الجو مظلم نوعاً 
ما وسنبدأ في وقت متأخر !
كانت لدي إجتماعات طوال الصباح، علي بناء مؤسسة (مافريك)
تعرفون كيف هو الأمر، المنتجات الأفضل في الساحة !
loganpaul.com/shop
في وقت سابق
ـ صباح الخير يا رفاق
ـ صباح الخير !
لقد رأيتم البارحة، قمنا بإدخال مكتب (مافريك) إلى الداخل
عزيزي ...
لدينا الخشب المستصلح، والأرجل المعدنية
لدينا (كونغ) المتوحش، صباح الخير يا كلبي !
لدينا (إيفان) ... عد يا (إيفان) !
ـ عد يا (إيفان) !
ـ ماذا ؟
ـ صباح الخير
ـ صباح الخير !!
(مايك)، صباح الخير
لدينا (كونغ) مجدداً، صباح الخير !
لكن هناك طاولة جديدة ستكون في المرأب، تعرفون يا رفاق أننا سنبدأ برنامجاً حوارياً ... أقصد بودكاست قريباً
سيكون إسمه (متهور)، لأنني متهور !
وأيضا، إسمي العائلي هو (بول) لهذا ...
يا للهول !
يا إلهي!
نعم إذن يا رفاق، وسيشغل ذلك المرأب بأكمله ...
علي أن أحفظ هذا كسر، سيكون هذا البرنامج رائعاً للغاية !
لا يجب على أن أريكم هذا يا رفاق، لدينا زرابي زرقاء ... فلنخرج من هنا !
كنت أقوم بأعمالي طوال اليوم، وتدربت هذا الصباح
كان ذلك جيداً لأجل جسدي و ...
(لوجان)، أعرف أنك قد واجهت بعض المشاكل اليوم، 
والكثير من الناس قد يقولون :
" لا، لا يمكنك فعل ذلك "، لكن بلى، يمكنك ...
إخرس يا (مايك) !
يا إلهي ... (مايك) !
(ليديا)
سيكون هذا واحد من ذلك الفلوغات يا أخي ...
أحياناً، تكون الفلوغات عبارةً عن مجموعة من المزحات 
فقط، وأحياناً تكون الفلوغات الأفضل !
كيف حالك يا (كونغ)؟
هناك لعبة تدعى (فورتنايت)
أعرف أحدهم .. في الواقع، واحد من أعز أصدقائي يلعبها كل يوم !
وهو هذا الرجل !
" هذا أنا "
ماذا قلت لي منذ أسبوع ؟
ـ قلت " (لوجان)، هل تريد أن تغير العالم؟ "
ـ نعم
ـ هل تريد أن تكون (مافريك)؟
ـ نعم، كل يوم يا أخي ...
فلنقم ببث الألعاب !
ـ فلنجد ألعاب الفيديو !
ـ تباً !
(إيفان) يقترح علي البث على (تويتش)
أقول له " أخي، يا صاح، أنا لا ألعب ألعاب الفيديو، وذلك لسبب وجيه "
في الصف السابع يا (إيفان)، كنت مدمناً على (وورلد أوف ووركرافت)
بشكل مفرط !
كان أبواي يضرباني على مؤخرتي بأحزمة !
أنا أبالغ، لكن هكذا كنت أشعر عندما يفصلاني، حرفياً يفصلاني عن حاسوبي !
كنت مدمناً جداً، لكن لم تستطيعوا فصلي عن حاسوبي ...
توقف، عليك أن تهدأ يا رجل !
لهذا، تجنبت ألعاب الفيديو
ثم رأيت (درايك) يلعب (فورتنايت) على تويتش !
مع ذلك الفتى (نينجا)، إنه نينجا وبارع جداً في (فورتنايت)
من قام بـ(جي) يا أخي؟ ما هذا بحق الجحيم؟
أريد أن ألعب (فورتنايت) مع (درايك) !
لأنني غافل عن هذا، صحيح؟ (إيفان) طلب مني فعل هذا !
توقف عن تعذيب كلبي !
ماذا قلت؟ لقد أعجبته فكرة (فورتنايت)
أعجبته، أليس كذلك ؟
أشعر وكأنه محبط جنسياً، لديه صجيقة حميمية هناك !
إنه (كونغ) و (كوكو)
لا يروقها كثيراً !
لأكون صادقاً، أياً من هذه الأحجار كان ليكون (كوكو) !
لا بأس يا (كوكو)، آسف بشأن كلبي ....
نل منه يا (كوكو) !
علمه، علمه كيف يكون ...
ـ كلب؟
ـ ما الذي تحاول قوله بحق السماء؟
لا
" و(كي إس آي) يحاصره عند الزاوية "
" وفجأةً، (لوجان) يضربه بالكوع الأيمن "
بحديثي عن قتال (كي إس آي) :
(جاي جاي)، سأهزمك بالضربة القاضية !
أيضاً، أعتقد أننا إنتهينا من العقد اليوم !
هذا جيد، أنا متأكد أنكم ستسمعون عن هذا في الأيام القليلة القادمة
ما أريد قوله هو أننا سنذهب إلى المتجر لكي نحصل على تجهيزات لي لكي أحاول أن ألعب ألعاب الفيديو مجدداً
أريد أن أعد حاسوبه !
ـ هل ستقوم بإعداد حاسوبي؟
ـ نعم
حذق !
ـ هل ستلعب على حاسوب؟
ـ نعم، لماذا؟
جدي يلعب ألعاب الفيديو على حاسوب !
هل يمكن أن نتحدث عن هذا في السيارة؟
هل يمكننا أن ...  بالمناسبة !
تعرفون ماذا يعني هذا يا رفاق ...
السياقة مع (إيفان)
قد تكون هذه فكرة سيئة يا صاح، ماذا لو أدمنت على ذلك؟
ماذا لو توقفت فلوغاتي اليومية لأنني مدمن بسبب توصيتك !
نعم، ماذا لو ربحت 200 باوند؟
قد ... يدمرني هذا يا (إيفان) !
أو، أو ...
قد أربح ملايين ملايين الدولارات !
السياقة مع (إيفان)
لا أستطيع رؤية أي شيئ على الطريق، لأنه هناك الكثير من الكاميرات ...
هل هناك أية طريقة أخرى لتصوير هذا يا (إيفان) ؟
السياقة مع (إيفان)
ما الأهم، بث مباشر لهذه اللعبة، أو تصوير محتوى لأفضل قناة فلوغات ؟
السياقة مع (إيفان)
نعم يا رفاق، تأكدوا من إشتراككم بقناتي على (تويتش) على ...
تباً !
ليست لدي أية قناة على (تويتش)، علينا أن نحصل على واحدة عند نهاية الفلوغ !
ـ فقط أطلب منهمم متابعة (إيفان) !
ـ نعم، تابعوني على (@dwarf_mamba)
السياقة مع (إيفان)
الجو ضبابي هنا يا أخي !
علي عدم تشغيل المكيف لكي نستمر في تصوير الفلوغ ...
أتعرف ماذا؟ لقد تذمرت كثيراً على تصويرنا للفلوغ يا (إيفان)
ـ سأغادر 
ـ وداعاً يا (لوجان) !
ـ إعتني بنفسك يا أخي !
ـ وداعاً !
ماذا تفعل يا (لوجان) ؟
يا إلهي !
ـ هل أنا أخرب الجزء الداخلي ؟
ـ نعم
إشتركوا في قناتي في (تويتش) على .... تباً !
إعتقدت أنني سأدبر إسماً لقناتي في الخارج، كان ذلك هو حافزي !
إنتبه !
يا صاح، هذا المكان ضيق للغاية !
الضوء أخضر !
كدت أن تركل تلك السيارة !
السياقة مع (إيفان)
لست أدري إن كان هذا متجر إلكترونيات أم معرض فني !
ما هذا يا أخي ؟
يبدو وكأنه يقول :
" في أيامي، لم تكن لدينا (فورتنايت)، لهذا كنت ألعب (مونوبولي) مع عائلتي "
ـ هل تود تجاهل (مايك) والذهاب في هذا الإتجاه؟
ـ نعم، فلنذهب من هنا !
سلام يا أخي !
جدياً، هذا المكان مجنون، ما هذه التجهيزات؟
هذا كعالم (سوبر ماريو) !
(إيفان)، إلى أين أتيت بنا ؟
هذا المتجر هو بمثابة جنة لي !
(إيفان)، بما أنه ليست لدي أدنى فكرة عما أفعله، أيضاً، أنا محتار لغايتي لماذا يبدو هذا المتجر كمعرض فني !
إن كنت تود مساعدتي ... لست أدري ...
توليت أمرك !
لا يبدو الأمر هكذا لأنك تنظر إلى هاتفك منذ فترة الآن !
أوه، توليت أمرك !
ما هي حظوظ أن يتحول ذلك إلى (ترانسفورمر) أو شيئ كهذا ؟
ـ يبدو هذا كـ (ستورمتروبر)
ـ هذا صحيح !
هذا يبدو كـ(بومبو بي) من (ترانسفورمرز) !
ـ كم من المال تريد أن تنفق ؟
ـ لست أدري ...
مليون دولار؟
حسناً، على هذا أن يكون كافياً ...
ما هذا بحق الجحيم يا أخي ؟
هناك فطر داخل المتجر !
يا إلهي!
كيف لشاشة أن تكون بهذا الطول تحت فطر ؟
هذا ... هذا أفضل يوم في حياتي !
هذا أفضل يوم في حياتي، هذا أفضل يوم في حياتي !
كبير جدا !
ـ ما هذا الشيئ ؟
ـ يبدو كجهاز تحديد موقع للأطفال يا (مايك)، أترى هذا ؟
أنظروا، وجدت طفلي !
تم تحديد موقعه !
(إيفان) لديه آخر الأخبار الآن !
هناك فتاي، يعمل جاهداً !
أنا أتبعك يا (إيف)، أنا بالقرب منك في الوراء، أنا أدوس عليك الآن !
ـ ماذا تفعل ... توقف !
ـ  أنا آسف يا أخي !
أنا متلهف ومتشوق لكي ألعب !
هذا مكتوب علي (اللعب)، (اللعب 3)
ـ أقصد .. لديك ميزانية بقيمة مليون دولار، هل يجب علينا شراء كل شيئ؟
ـ نعم، علينا شراء كل شيئ !
لا أعتقد أنك تحتاج إلى كل شيئ !
(أولغا)، هل سبق وأن لعبت ألعاب ؟
نعم، لعبت (نيوبيتز) عندما كنت صغيرة في السن ...
ـ ماذا هو رأيك يا بطل؟
ـ هذا جيد !
ـ حقاً؟
ـ يبدو جيداً، نعم !
ما الذي يجعل هذا أفضل من الآخر ؟
إنه الـ(زينيث إكتستريم) يا غبي !
سنأخذ خمسة !
هذا ليس كل شيئ ... لم ننته بعد !
ـ نحتاج إلى المزيد من الأشياء !
ـ تباً !
هذا هو عقل حاسوبك
حيث يتصل كل  شيئ !
على أحد أن يكون لديه عقل، لأنكم تعرفون أن هذا ليس أنا، صحيح؟
اللوحة الأم للألعاب يا أخي
إنها كالأم التي لم تكن لدي قط !
صباح الخير يا (باميلي)
صباح الخير يا (باميلي)
هذا مضحك جداً !
أهذا هو نوع التكنلوجيا الذي أتعامل معه؟
مفاتيح تتوهج، هذا رائع حقاً !
وفسرة ... فأرة ؟
فأرة !
وفأرة قابلة للإستعمال كهاتف خلوي !
أمي ... صباح الخير يا (باميلي) !
صباح الخير يا (باميلي)
(سبينسر)، لاحظت أنك تقترب كثيراً من وجهي
ولدي طفح جلدي كما يمكنكم الملاحظة يا رفاق !
لست أدري، هناك طفح جلدي ينتشر !
لهذا، ربما عليك التصوير من مسافة أبعد، حسناً؟
ربما إبق هناك !
ـ من هنا؟
ـ نعم، هذا جيد على الأرجح !
هذا جيد !
الطفح يجعلني غير واثق بنفسي !
يا إلهي، ما الذي يحدث هنا؟
لا، لا تستطيع ... كلبكِ ...
 
ربما عليك وضعها في الأرض وليس فوق المكتب؟
إشتركي في قناتي على (تويتش) على ...
إبق بعيداً، إبق بعيداً !
إبق بعيداً، إبق بعيداً !
لقد خسرت طفلي اللعين !
لم أتوقع حدوث هذا، تسمع أموراً كهذه في القصص !
ساعدني على إيجاد طفلي !
محدد موقع للأطفال !
مرحباً ... يا طفل !
يا إلهي، لقد نجح هذا !
توقف، ما هذا؟
لقد ضيعتك، كنت قلقاً !
ـ هل وجدت تجهيزات اللعب ؟
ـ وجدت البعض منها !
وجدت هذه، إنها موزعات كاتشاب وخردل بشكل قنابل !
وهذه الأشياء على وشك أن تنفجر !
ربما عليك إعادتها !
إبق بعيداً، إبق بعيداً يا (سبينسر) !
ـ هل أنت بحاجة إلى المساعدة؟
ـ لا
ـ توليت هذا
ـ لقد جلب لي فتاي (ذا تاور) !
هذا يضاهيني حجماً !
يا للهول ... هذا جنوني !
إذن، هل ترى هذه الفقاعات والأنابيب؟
ـ نعم
ـ سأجهز ذلك لك أيضاً !
يا إلهي، هل تعتقد أن هذا ضروري أم ماذا؟
ـ كن مافريك
ـ أوه، أنت على حق !
هذا صحيح يا أطفال، حلمكم أصبح حقيقة بحديثنا !
هذا أنا، (لوجان بول)، وعلى يساري (دوورف مامبا)
هل تودون أخذ صورة أو ... ربما منتجات ؟
نريد منتجات !
حسناً، كل ما لدي هو ...
حسناً، ليس لدي أي شيئ !
تأكدو من إشتراككم في قناتي على (تويتش) على ...
ـ ما هو إسمك على (تويتش)؟
ـ ليس لدي حساب على (تويتش) يا أخي ....
ـ ماذاعليه يكون ذلك يا أخي؟
ـ (dwarf_mamba@)
إبن السافلة هذا متطفل !
كان هذا متطفلاً للغاية !
أنا الوحيد هنا لا أروج لقناتي على (تويتش)، هذا هراء !
حسناً، هذا يبدو جيداً، ما رأيك في هذا؟
(سبينس)، إخرس، حسناً؟ دع هذا الأمر لي !
ـ أنت مضحك يا أخي
ـ أنا لست أمزح !
هل أخذت دروساً في التمثيل يا صاح؟ في الواقع، ذلك جيد !
حسناً، منذ أن أتيت كرفيق سكن جديد لـ(لوجان) ...
ـ أخي، أنا صديقه منذ فترة طويلة !
ـ اللعنة يا صاح !
كان هذا رائعاً !
أنت فتاي يا صاح ... أحبك يا (إيفان) !
أنا متحمس للغاية لكي أكون رفيق سكنك يا رجل !
... أنت سطحي !
ماذا قلت لتوك ؟
مسحي، مقـ ...
ـ أي واحدة تريد؟ هذه بها أزرار !
لماذا؟ لكي تتصل بأمك؟
مرحباً، صباح الخير يا (باميلي)
صباح الخير يا (باميلي)
لا تستطيع الإتصال بأمك يا (لوجان)، الأمر كله متعلق بالألعاب، تصرف بجدية!
أنظر إلى هذه، تبدو كيد !
تباً، هذا رائع حقاً ...
أنظروا، إنه (مايك) !
ـ مرحباً يا (مايك)
ـ كيف الحال يا أخي؟
فقط أنظر إلى  فأرة (مايس) للتحكم !
متى سننقلع من هنا يا أخي ؟
لست أدري، لست أدري، نحن نبحث عن أغراض يا أخي، علي أن أصبح لاعباً !
نحن هنا منذ أكثر من ساعتين يا أخي ...
(مايك)، يريد (إيفان) قول شيئ لك :
توقف عن التذمر، وإلا ستعود إلى المنزل مشياً !
لا، سأتصل بسائق تاكسي، لهذا أنا أسأل !
نعم، يمكنك فعل ذلك إن أردت !
لست أمزح يا رفاق، هذه واحدة من أصعب القرارات في حياتي !
إختيار لوحة مفاتيح، إختيار فأرة، إختيار كل هذه الأشياء 
المختلفة، و(إيفان) قال أنه سيساعدني ...
(سبينس)، أشعر أنك قريب جداً !
أهذه جيدة ؟
نعم، الأفضل !
إنها تتوهج، واو ! ألعاب الفيديو ممتعة للغاية !
يا إلهي، أشعر أنني فقدت السيطرة !
لدينا عربتين مليئتين بالأشياء !
لأجل لعبة لست أدري إن كنت بارعاً فيها، لست أعلم إن كانت ستعجبني حتى !
عليك أن تعجب بها لكي تكون بارعاً فيها !
لن أكون بارعاً فيها على الفور، لكن في نهاية المطاف ...
سيكون هدفي هو الوصول إلى قمة ترتيب (فورتنايت)
وفي النهاية، سأكون الرقم واحد يا أخي !
لا تنسوا يا رفاق، يمكنكم الإشتراك في قناتي على (تويتش) على ...
أرجوكم لا تسقطوا، أرجوكم لا تسقطوا، أرجوكم لا تسقطوا !
أرجوكم لا تسقطوا !
هذا كل شيئ، مجموعك هو 5942 دولار
بدى وكأنك قلت ثمن هذا هو 6 آلاف دولار !
لقد قلت 5 آلاف ...
و 942 دولار !
حسناً، إذن تبقى 60 دولار لبلوغ 6 آلاف دولار، ممتاز !
أخي، فكر في هذا، أنا لاعب ...
بكل تأكيد أنا لاعب ... ويمكنك الإشتراك في قناتي على (تويتش) على ...
بقينا هنا  لمدة ساعتين تقريباً !
أتمنى حقاً أن يؤتي هذا ثماره !
أتمنى حقاً أن أُعجب بهذه اللعبة !
ـ (إيف)، كل ما عليك فعله هو طلب المساعدة
ـ لا، توليت هذا، يمكنني فعل ذلك !
يا إلهي، دعني أساعدك يا (إيف) !
ـ كدت أن أحصل عليها، بربك يا رجل، دعني أفعل ذلك !
أعدها إلى هنا !
ـ يمكنني فعل هذا من أجلك ...
ـ أعدها !
أعدها !
هيا يا رجل، يمكنك فعل ذلك !
هذا يشبه لعبة ماكينة المخلب !
ـ فقط سأقوم بذلك من أجلك يا أخي !
ـ بربك !
أنا آسف، بقينا هنا لثمانية أعوام، شعر عانتي أصبح رمادياً !
هذه أفضل رائحة شممتها في حياتي !
يا إلهي، إنه عالقة في أنفي !
أحدهم يخرج ريحاً !
أحدهم يخرج ريحاً داخل السيارة !
يا إلهي يا صاح !
ـ يا إلهي يا صاح، هذا ...
ـ هذا أنت يا (لوجان)
هذا أنت بكل تأكيد !
افتح نافذتك!
لقد أخبرتك، ليس لدي أي دافع للكذب !
على هذا أن يكون المنديل القذر الذي يلبسه (كي إس آي) على رأسه كل يوم !
اللعنة !
أنظروا إلى كل معدات البث هذه !
سأصبح لاعباً يا أخي !
ها أنت ذا يا (إيفان) !
إذن لديك عمل للقيام به يا أخي !
لأنه عليك إعداد هذا الشيئ من أجلي !
نعم، سأربط كل هذه الأشياء مع هذا !
يا إلهي ... أيضاً يا رفاق ...
لقد وجدت لنفسي إسم مستخدم على (تويتش) !
لقد حاولت إدخال إسمي الذي هو (لوجان بول)، صحيح؟
لكن، (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً، لهذا ...
ثم جعلت إسمي على (تويتش) هو (لوجان بول قد تم إستعماله مسبقاً) !
عبقري !
نعم إذن يا رفاق، إشتركوا بقناتي على (تويتش) !
الذي هو الآن ( longanpaulwastaken )
كما شرح لي (إيفان)، ستكون لديكم فرصة ليس فقط للحديث
 معي، بل أيضاً اللعب معي، على هذا أن يكون ممتعاً إذن !
أولاً، علي أن أصبح بارعاً في هذه اللعبة، وسأفعل ذلك !
عندما أركز على شيئ ما، أصبح الأفضل فيه !
أنا فقط أقول هذا ولكن ...
(نينجا)، إحترس !
(درايك)، إحترس !
الآن قلت هذا يا أخي ...
أعرف أن جماعة اللاعبين سينشرون هذا الأمر يا صاح !
نعم يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
كما قلت، فلوغ غريب نوعاً ما، الكثير من الأمور تحدث !
إذا لم تكن جزءاً منا، تأكد من إشتراكك بالقناة، إنضم إلى العائلة !
إصفع ذلك الزر !
وإحصل لنفسك على بعض منتجات (مافريك)، الأفضل والأنعم في الساحة !
نفعل ذلك بشكل مختلف قليلاً، عندما يتجه الجميع يميناً، نتجه يساراً !
عندما يتجهون نحو الأعلى، نتجه يميناً !
لم يتوقع ذلك أحد، صحيح؟
loganpaul.com/shop
تأكدوا من إشتراككم في (تويتش) الخاص به، الرابط لذلك سيكون أيضاً في وصف الفيديو !
يا إلهي، علي أن أتحسن في قول هذا !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا ...
يا إناث، تجدن أنفسكن ... إذا وجدتن أنفسكن ...
إناثاً ...
