حسناً يا جماعة لوجانج
هذا شيء أريد أن أقوله
اللينوكس غالي للغاية أقل أسعاره هو 10 آلاف دولار
تحدث إلى هذا الرجل هنا 
حسناً انتظر تحدث إلى هذا الرجل
كلا هيا أنا لست ,,,,
هيا هيا 
كلا أعطني رجل آخر
نحن نقوم بوضع التكييف و الأثاث في المنزل
لأن القديمة موجودة من عام  و1992
هذا هو الرجل الذي يحاول بيعنا إياه وفريق مفريك يقوم بعمل مفاصلة قاسية هنا
لهذا لم نستطع الحصول على اتفاق مع كيساي لمدة طويلة
فقط علينا أن نعلم بأننا نحصل على أفضل اتفاق
صباح الخير يا جماعة لوجانج كيف الحال ؟
لا يمكنك أن تحقق ربح و نقود أسرع من الدولار الذي توفره أبداً
مجدداً ، التكييف ، إيفان انتظر
لقد قضيت 7 ساعات في حصة التمثيل
كلا ! تباً سوف تكون ممثلاً رائعاً يا صاح
لقد ظننت أنك في حصة التمثيل وليس الرسم
لقد ذهبت للمدرسة
إيفان أكنرولد (ج.آ.ت) (ب.آ.ت) ما هو الفرق بين هذه
أجل ما هو الفرق بينهما ، الأولى أفكار تمثيل جيدة والثانية أفكار تمثيل سيئة
أووه ما هي أفكار الممثل السيئة ؟
أوه تباً
هل أنا أضيع وقتي ؟
أوه أجل ، من الجيد معرفة ذلك
يمكنك تدبر الأمر أبعد الأفكار السيئة من تفكيرك
ولكن نحن سوف نستمر بمحاولة الحصول على مكيف جديد
يتحدث العبرية
هو يقول بأن مفريك قامت بإصدار فيزون نسائي جديد
هاك لدي الصندوق بالداخل
أجل هذه حقيقة لقد أصدرنا هذه لتونا
فيزون مفريك النسائي باللون الأزرق جديد تماماً
مريح للغاية ويمكنها التمدد كثيراً 
كيف يمكنك أن تعرف بأنها مريحة ؟
هل تظن بأني علي أن أقوم بعمل اختبار سواقة لهم؟
أجل يا صاح ، إنها مريحة يا سبنسر
مريحة للغاية يا صاح لدرجة أنه يمكنني أن أغطي بها كلبي
هاك أيها الكلب 
إنها مثل البطانية ... أجل إنها نوعاً ما أمر جلل
بالمناسبة قبل أن أذهب إذا لم تكن جزءاً من جماعة لوجانج اخدم نفسك و قم بالاشتراك
إذا لم تشترك بعد فهيا قم بذلك و اضغط على زر الاشتراك من أجلي
و سوف يظهر المال على عتبة بابك بالتأكيد
هل هذا قانوني ؟
أجل أنا متأكد ... سوف نترك الأمر لتعديل الفيديو ونقرر وقتها
ولكن نعم هيا قوموا بالاشتراك
هل سوف تجعلني مشهور ؟
أجل سوف تصبح مشهوراً يا صاح لا بد وأنه لديك انستغرام
يمكنك متابعته يا رفاق على الانستغرام على عنوان @loganpaul
هذا هو ما تتحدث عنه صحيح ؟
أجل
هو يقول أيضاً أنه يوجد توصيل مجاني على الطلبات المحلية التي تتجاوز 50 $
أصدقائك اللطفاء قاموا بالضغط على رئيسي بقوة
وهو يريد أن يعطيكم تخفيض 5 %
لقد حصلنا على تخفيض بقيمة 5% أجل !!!!!
قارن التفاح بالتفاح
هل تريد مقارنة التفاح بالتفاح ، حسناً
لقد أحضر التفاح لأجلك
الفرق هو أن هذه هنا حامضة قليلاً
وهذه هنا حلوة جداً
هذه ليست أول مرة أقارن فيها التفاح ولكن سأقول بأني مندهش جداً كلا هذه التفاحتين جيدتان حسناً
نحن ننحرف عن الطريق ، أين هو كلبي يا رفاق ؟
كيف الحال ليديا 
أجل أعلم مسبقاً
كلا رجل التكييف قام بكسر صحن مليء بالتفاح 
لقد رأيتك تفعلها
لقد كنت أقف هنا تماماً
لم يكن أنا من فعلها لقد كان رجل التكييف
الامر حدث هناك تماماً
ما الذي تفعله هنا يا سبنسر؟
فقط أحاول الحصول على بعض لقطات الزوم ( التقريب والتبعيد)
حسناً انتظر أريد التحدث معك حول موضوع التقريب
أجل ؟ نعم 
هكذا ؟ فقط توقف عن ذلك لثانية واحدة
هذا شيء كنت أنوي قوله
في الفيديو في يوم أمس يا صاح
التعليقات الناقدة حول كونك تقوم بالتقريب بالكاميرا كثيراً
أوه يا إلهي !
الكثير من التعليقات كانت حول تقريب الكاميرا
هل يلاحظ أحد غيري أن المصور يقوم بالتقريب كل ثانيتين
لا أكره رجل الكاميرا الجديد ولكن موضوع التقريب !!
هل المصور هذا سكران ؟
هل أنت سكران ؟
لا أظن ذلك .... حسناً
أخبر المصور خاصتك بأن يسترخي
يا سبنسر استرخي
شكراً لكم يا رفاق
أوه يا إلهي يا لوجان بول هل دماغه يحوي أكثر من 3 خلايا دماغية
أجل يوجد فيه 
هذا التعليق هنا مناسب لما نريد
الأمر مضحك كونه يروج لملابسه كثيراً
لوجان بول دوت كوم / المتجر
من يهتم حول قتال لوجان لكيساي ، نحن نريد أن نعرف إذا ما كان النقانق سندوتش
أنا أسقط ببطء في مستنقع الجنون ، أنا أنحرف عن الطريق يا رفاق
سبنسر فقط عليك أن تدوس على المكابح حول موضوع زر التقريب حسناً؟
أنت أخبرتني بأن أقوم بالتقريب
أجل أعلم ولكن أولاً توقف أن لا تحمل الكاميرا الآن
التقريب مناسب للفيديو بشكل عام ولكن أظن أنك تقوم بفعلها كثيراً
ببساطة نستخدم التقريب لإظهار شيء كثيراً أو لشيء غير مضحك
أو فقط لتحميس الجمهور عن قول نكتة غير مضحكة ، تفقد هذه
لم كانت البقرة غاضبة من الدجاجة ؟
لأنها كانت في مزاااااااااااااااج سيء
لقد فهمت هذه
فجأة لاحقاً
أحياناً أنا نفسي أكون عاطفياً للغاية 
عاطفي للغاية
أتعلم ولكن هذا هو أنا 
ولكن الأمر ليس بسببي صحيح أن عاطفي منذ البداية
إنه مجرد مكيف لعين
من يهتم لذلك
إنها 300 $
دعني أخبرك بهذا أريد أن أكون صادقاً معك وأتحدث معك من رجل إلى رجل
إنها فقط 300 $ ودار بينهما نفص الحوار لمدة ساعات
يا صاح ما الذي سنفعله؟
هؤلاء الأشخاص يتحدثون حول المكيف وكأنه حياتهم
أوه تباً ! أوه عزيزي كلا ، أوه يا إلهي انظر إلى مؤخرته
تبدو فظيعة ، تبدو مثل واحدة من هذه الأشياء الموجودة في غسل السيارة
هذه الأشياء التي تغطي الشباك ...أجل
ليس من العجيب أنه يتفقد وحل شخص ما 
أجل كونغ كان كلباً متسخاً للغاية مؤخراً
إنها نوعاً ما غلطتي نحن لم نأخذه للحلاق منذ فترة
ولكن لدي فكرة
ألهذا طلبت مني أن أحضر لك ماكينة الحلاقة الكهربية
أجل !
هذه لن تنفع التي اشتريتها لن تناسب ذلك
ظننت أنها من أجلك
لديه بعض الوزن الزائد في مؤخرته هنا
أعلم يا صاح تماماً مثل والده
أوه ماذا ؟
ماذا!
كيف حالك يا كونغ ، فقط أقوم بحلاقة مؤخرة كلبي كأب جيد
حسناً أظن أني قمت بعمل جيد ، إنها مؤخرة جميلة جداً
إنها ليست سيئة صحيح ؟
أتمنى لو كانت مؤخرتي تبدو بهذه النظافة
ماذا ؟!
أوه ليديا يوجد بعض الشعر بجانب مغسلتي هل تمانعين أن تزيليه ؟
سأقوم بذلك 
كلا إنه شعر مؤخرة سبنسر
كلا إنها ليست لي 
أعلم ما الذي ستقولينه ... هذا في غرفتي
إنه شعر مؤخرة أحد الموجودين هنا وهو ليس لي
وهي ليس لي أو سبنسر لربما تكون لهذا الكلب
مقصدي هو أني لا أريد أن أجد شعر مؤخرة على مغسلتي ، أيضاً هل هم ... هيا!
دعك من الرجل 
أنا آسف يا رجل ، كلا على ماذا ؟
لا أعلم يا صاح 
أنت بخير يا صاح لا بأس
لقد خربت هذا
لقد فهمت أكثر بأني خربت هذا للغاية  ، أظن أنه علينا أخذه إلى حلاق حقيقي
أظن أنك على حق
ليديا!!!!
ليديا !
ماذا ؟
ليديا !
هل يمكنك أخذ الكلب إلى الكوافير مؤخرته تحتاج تعديلاً على ما أظن
الساعة الخامسة الآن غالباً هم أغلقوا
لذا علي فعلها غداً
لقد قام بتخريب مؤخرتك 
كلا !!!!!
حسناً يا لوجانج
هذا هو شيء أريد أن أقوله
ربما قد لاحظتم بأن الفيديو كان منطفئ قليلاً اليوم
و إنه بطيء قليلاً السبب في ذلك هو أنه في هذا الصباح
لقد وصلني بريد جعل مزاجي سيء طوال اليوم نوعاً ما
وهذا غريب نوعاً ما
والسبب في ذلك هو أنه لم يسبق لي أن تأثرت بهذه الطريقة التي أنا على وشك أن أريكم إياها
آه لذا ...
منذ فترة ربما قبل بضعة شهور
لقد قمت بتلبية دعوة حدث تحقيق الأماني
الأطفال الذين يعانون من أمراض ميؤوس منها
أظن 6 منهم اختاروا أن يقابلوني كأمنية لهم
لذا ذهبت مع ديف وبستر وهؤلاء الأولاد
للتسكع معهم و قضيت وقت مع كل واحد منهم على حدة
و أحد هؤلاء الأطفال نيك ، كان من هولندا
حسناً فهذا هو نيك و أرون من هولندا
أجل ، أنتم يا رفاق أتيتم من هولندا ؟ أجل
فقط لمقابلتي ؟ أجل
هل أنتم عاقلين ؟ اجل
على أية حال حصلت على هذا البريد اليوم
أقول هذا بحزن شديد وأعلمكم بأن أحد الأطفال الذين قابلهم لوجان في ديسمبر توفى مؤخراً
نيك فاندرلين من هولندا خسر معركته مع المرض مطلع هذا الشهر
في العادة ...
أنا أبقي هذا خاصاً ، أنا متأكد أن عائلته حزينة جداً
ولكن الجملة التالية ، لا أعلم أظن فقط أن نيك سوف يريد ذلك
تم إخبارنا أنه في أسابيعه الأخيرة تحدث عن لوجان كثيراً وأنه كم كان ذا تأثير كبير تحقيق تلك الأمنية
كان ينتظر كل ليلاً من أجل الفيديو الجديد
نيك كان يريد منا أن نعلم لوجان بأمر رحيله وأنه كم عنى موضوع تحقيق أمنيته كثيراً له
هل يمكنك أن توصل شكرنا إلى لوجان مجدداً لتحقيقه أمنية نيك
عائلته سوف تكون مرتاحة لإعلامنا لك بذلك
لذا أنا ...
سوف أقوم بجعل هذا الفيديو من أجل نيك ، شكراً لك يا صاح لكونك عضو في جماعتنا
من أجل إصرارك
و... و...
وقوتك في معركتك
أنت في مكان أفضل يا رجل
أنت مفريك ، و أجل شكراً لعيشك بعض المغامرات معنا يا صاح
أظن أن هذا غريب علي
لأني قرأت هذه في الصباح و بدأت دموعي تنهمر لأنه لم يحدث لي من قبل
وهو غريب للغاية لأنه ... مجدداً أقول يوجد الكثير من الإشارات إنه فقط مجرد يوم غريب
لقد قمنا بعمل العديد من المزحات حول الحلوى التي أحضرها نيك من هولندا
لقد قمت بعمل مزحة من كيفية نطق اسمها
لقد نسيت ماذا كان يطلق عليها أظن شروبكروكنز أو سترابكوكنز او ما شابه
أوه لقد أحضروا البسكويت يسمى ستروبكوكين
هل لفظتها بشكل صحيح ؟ ستروب كوكن
أجل هذا ما قلته
أوه هذا غريب أنا آسف أنا فقط نظرت إلى هذا الفيديو
بعد الحدث في ديف وبستر أخذنا الأولاد جميعاً
إلى الباص الرائع خاصتي ، أردنا أن نريهم كيف يبدو في الحقيقة
البطارية فارغة منذ شهر الآن لم يكن لدي سبب للذهاب إلى ذلك الباص
ولكن في هذا الصباح لقد دخلت فيه فقط لأرى إن كان سوف يعمل
وعندها رأيت شيئاً ما والذي يثبت أن ...
الكثير من الطاقة الغريبة تدور اليوم ، دعوني أريكم
أووه
وهي موجودة
تماماً في المكان الذي كان نيك موجوداً فيه
هي الحلوى التي تركها لي
ما زلت أمتلكها إنها هنا
إنها فقط الستروب كوكن
الأمر يأخذ العقل
نيك يا صاح ارقد في سلام يا رجل
من الوقت القليل الذي عرفتك فيه
طاقتك كانت محسوسة
كانت معدية
و ... و أنا سعيد لامتلاكي جزءاً منك في حياتي
لوجانج هيا إلى القمة !!
غريب !
ولكني أشعر بأن جزءاً من هذا الفيديو كما أخبرتكم سابقاً أنه لأجل أن أشارككم تجاربي في حياتي
وأن أشتتكم من حياتكم المشغولة ، أي ضغط كنتم تمرون به إذا ما خسرتم شخصاً ما ، أنا هنا لجعل حياتكم أفضل، على الأقل أتمنى ذلك
هذه هي نهاية الفيديو ، إنه مهدى لنيك و عائلته
ابقوا أقوياء يا رفاق ، ويا نيك جماعة اللوجانج تفكر بك يا صاح
سلام
