صباح الخير يا (لوجانج) ، ما هو جديدكم ؟
إنه لمن الجيد أن تصدم جسدك بالاستيقاظ أحياناً
إذاً كيف الحال يا رفاق ، الأولوية دائماً تأتي أولاً
إذا ما كنت تشاهد هذا الفيديو ، والزر الموجود بالأسفل مكتوب عليه اشترك و أنك لم تشترك بعد
اصنع لي معروفاً وقم بالاشتراك
أحياناً عليك المغامرة فقط
ولكن نعم يا رفاق إذا لم تكونوا جزءاً من جماعة لوجانج احرصوا على الاشتراك نحن رائعون
ولكن أهم شيء هو أننا نغامر تماماً مثل الذي سنفعله اليوم
كما تعلمون يا رفاق من فيديو الأمس نحن قمنا بتوصيل ملابس مفريك ، بالمناسبة الملابس الأكثر إثارة والأنعم في المجال
على الموقع الموجود أمامكم
إلى خصمي في الملاكم جي جي
إلى خصمي في الملاكمة كيساي
يوم أمس
اصنع لي معروفاً وادخل الحلبة وابدأ بالتدرب وابدأ بالتعرق
أوه كلا أنت تحتاج إلى التدرب
لأني آتٍ مع هذه العضلات
أرسلتها إلى منزلك بالمناسبة
جي جي أنا أحمي ظهرك يا صاح ، خلال خيباتي في مجال التواصل الاجتماعي
كنت أعمل على الغوص في السماء ،كنت آخذ دروس في ذلك
اليوم هو يوم كبير لأنني أظن أننا حقاً سوف نحصل على رخصنا الرسمية اليوم
ولكن حالياَ نحن مجرد طلاب
يا صاح الجو غائم للغاية  ، كيف من المفترض بنا أن نغامر و نقفز من السماء؟
حسناً أنا حقاً متوتر للغاية ، أيتها الغيوم اخرجي من هنا !
انظر إذا ما حصلنا على رخصنا يا صاح يمكننا أن نقفز ونحن نرتدي سماعات الأذن
يمكنك الاستماع للموسيقى بينما أن تقفز
ربما أغنية الأرقام والتي أصدرتها مؤخراً ، من يعلم
15..16...17
في الحقيقة يوجد الكثير من الأشياء التي يمكنك فعلها تباً لا اعلم ربما ما زلت مجرد طالب
ولكن الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي هو أنه ليس علينا أن نرتدي بدل القفز وقتها
ولا تفهموني بشكل خاطئ
لدينا بدل قفز رائعة للغاية وهذا واضح
ولكنني كنت أنوي القفز عارياً
عارٍ تماماً 
حرفياً ، المؤخرة ظاهرة
لا أعلم إن كانوا سيسمحون لي بفعلها هنا ولكن المقصد هو أني أريد الحصول على الرخصة ومن ثم المغامرة و انا عارٍ
أنا متأكد ان هذا يسمى الشوق للهلاك 
أجل أظن ذلك
إذاً هيا دعنا نقوم ببعض القفز بالمظلات
أنا سوف أحصل على رخصتي اليوم يا صاح
حقاً مبارك .
شكراً لك يا صاح سوف أقوم بالقفز بالمظلة
نعم بالتأكيد يا صاح
نعم بالتأكيد هذا الرجل ودود للغاية
هو يعرف بخصوص القفز بالمظلات ، الجميع يعرف
أعني أنك لم تتحدث عن الأمر
غالباً هو فعلها من قبل وربما نقوم بالقفز بالمظلات معاً ، يكفي حديثاً عن هذا الأمر
كلما حييت أطول كلما عرفت أن هذه الغيوم سوف تمثل مشكلة بالنسبة لنا
نحن نعيش على بعد ساعتين بالسيارة
لذا القدوم إلى هنا صراع بحد ذاته عندما نصل إلى هنا فكل ما نريده هو القفز !!
ولكنك يا ابن العاهرة عليك العودة إلى منزلك
السبب في كوننا لا نحتمل وجود غيوم فالسماء هو وجود العوامل خطيرة
لقد كنت في منطقة الخطر ، لقد رأيتم ذلك يا رفاق ،في الوقت الذي لم تفتح فيه المظلة خاصتي
أجل يا صاح ،لقد حصلت على مهرب
لقد قمت بعيش الخطر بالإضافة لأني أحضرت هذه البدلة الرائعة
هذه حقاً قطعة رائعة أنتم ستحبونها يا رفاق
أجل ، لقد فعلتها
الكلام الحقيقي ، من الذي يقوم بعملها ؟ إنه أنا
انتظروا هنالك المزيد ، وكأنني سوف آتي بدون خوذة مدهشة
في الحقيقة هذه هي خوذة التحمية الخاصة بي ، لدي واحدة أروع منها في الطريق ولكن تفقدوا هذه
توجد الأجنحة على الجانب
لدينا أيضاً كلمة مفريك تنزل بشكل رأسي ، كل هذه معاً يا صاح
هذا الزي جميل!
حسناً يا رفاق بينما ننتظر أن تنجلي السحب
ويبدو أن ذلك يحصل ، نحن سوف نذهب إلى برج الريح لست عالم صواريخ ولكن أظن أن ذلك الذي هناك هو برج رياح
أجل أعلم ماهيته يمكنني أن أجزم ذلك لأنه مكتوب عليه برج الرياح
ربما أنت عالم صواريخ حقاً
ربما أنا كذلك أو ربما أني فقط لوجان ,,, هيا بنا يا صاح !
كم التكلفة ؟ 750
سوف أدفع بالبطاقة ...البطاقة ؟ أجل
لم أكن أعلم أن برج الرياح غالي إلى هذا الحد
إنه علم صواريخ ، إنه كذلك بعد كل شيء
هاك
شكراً ، اسمها هو ديزي
مثل الوردة
إذا ها نحن ذا قم بالتوقيع
هل علي أن أركز الكاميرا على كلمة سر حسابك ؟
أجل احرص على  أن تظهر كلمة سر حسابي
و أيضاً يا رفاق عنوان منزلي هو .........
حسناً سوف أذهب لتغيير ملابسي
كيف أبدو ؟ 
ماذا ؟
هل أبدو جيداً ؟
كيف يمكنك طرح هكذا سؤال
أنا جي يا صاح ولكن كيف تبدو أنا متوتر نوعاً ما
هل هي أبيض من جلدي؟
بصراحة هي أبيض منك وهذا يجعلك تبدو أسمراً للغاية
أشعر وكأنني أوشك على المشي على هذه السماء يا صاح
أنت تبدو جيداً أيضاً ، في بدلة مفريك الرمادية المخططة بالأخضر
نحن على وشك أن نغامر بقوة تضاهي 9 مرات سوبر مان
فلنفعلها
أوه هل سيبدأ الأمر الآن؟
أوه تباً أنتم يا رفاق قمتم بالمغامرة
إذاً فأنا وسبنسر في الحقيقة ما زلنا في مرحلة التعلم حول موضوع القفز من السماء
يا صاح هذا هو طيارنا هناك 
هل أنت الطيار الخاص بنا ؟
كلا 
هل هذه هي الطائرة التي سنقفز منها ؟ كلا
كلا الحمد لله
نعم مازلنا نتعلم بعض الأشياء لهذا برج الرياح مفيد
ولكن التعلم ومحاولة القيام بالأشياء مقرف ، لقد أخفقت تماماً في ذلك النفق
حاولت القيام بعمل شقلبة و ارتطمت بالحائط
وانقلبت على ظهري
وبدأت أتخبط فالأرض مثل سمكة خرجت من الماء
كان الأمر محرجاً للغاية
مفصدي هو أنه مازال أمامنا الكثير لنتعلمه ، نحن على وشك أن نقفز في أول قفزة لهذا اليوم
هؤلاء الرفاق يقومون بتحضير المظلات ، حضروهم بشكل جيد يا رفاق
لا يمكنني أن أفعل بدون بقشيش هل تعرف ذلك
إذاً فالأمر حول هؤلاء الرفاق هو أنه عليك أن تقدم لهم البقشيش ومن ثم يحضرون المظلة خاصتك مباشرة
و إذا لم تقدم البقشيش لهم سيكون الأمر هكذا
لا يمكننا التحليق ، لا يوجد رخصة لذلك
أجل سوف نتوقف من أجل الرياح
الأشخاص غير المرخصين عليهم الانتظار بسبب الرياح
كيف هذا ، أنا قريب للغاية ، أنا على بعد قفزة واحدة
إنه رجل الرياح الذي يؤخرك 
أعلم يا صاح في الصباح كان إله الغيوم و الآن إله الرياح
ها هو الأمر حول موضوع التأجيل بسبب الرياح إذا كانت سرعة الرياح أكثر من 12 ميل بالساعة ولك تكن تمتلك رخصة لن يسمحوا لك بالقفز
يمكنهم أن يعرفوا كم تبلغ سرعة الرياح عن طريق الأعلام وما شابه كما ترون العلم يرفرف
ولكن انظروا أنا رجل أفكار وأقوم بالتصوير لذا لدي فكرة الآن
لدي بعض الشريط اللاصق هنا وفكرتي هي إذا ما ألصقنا الأعلام
لذا تتوقف فيبدو أنه لا يوجد هنالك رياح
ربما سيلغون التأجيل بسبب الرياح
أجل هذا سوف ينجح بالتأكيد
سوف ينجح الأمر بنسبة 100 %
أوه توقفت الرياح
أوه هذا مدهش 
أوه يا رجل ربما علينا الذهاب لإخبارهم
أجل علينا ان نعلمهم بأن الرياح توقفت
يا صاح هذا مجنون للغاية ، ولكن يبدو ان الرياح توقفت
يوجد علم إلى الشرق 7 عقد وهو فقط ثابت مكانه
حسناً دعني أقوم بتفقد الأمر هنا
مرحباً جوي هل يوجد أحد متوفر كي يتفقد موضوع الرياح لأجلي
لقد تفقدت منذ دقائق وما زلنا متوقفين من أجل الرياح
حسناً شكراً لك
أنا متأكد بأن ذلك العلم الذي رأيناه ....
كان هناك فقط ,,,, حسناً شكراً لك
كيف لم ينجح ذلك
هذا سيء ، حتى أنني حزين حقاً الآن أنا على بعد قفزة واحدة من الحصول على رخصتي
يا صاح قد أكون أقفز في الظهر الآن وأقوم بفتح المظلة
يا صاح لقد قالوا لتوهم أن الغير مرخصين يمكنهم القفز 
لقد قالوا ذلك صحيح نحن كنا نسجل ذلك
لقد قالوا لتوهم أن الغير مرخصين يمكنهم القفز دعنا نقفز
هل ستحصل على رخصتك ؟ أجل يا صاح
هذه هي القفزة يا صاح هذه هي قفزة الحصول على رخصة نحن فقط نحتاج من الرياح أن تبقى هادئة
سوف نذهب لنغامر
لقد سمعت بأن الرياح توقفت
هل تود القفز يا سيدي
أجل
لقد نجحت فكرة العلم يا صاح
ابحث على جوجل عن كلمة همجي وسوف تجد صورة لنا
انتظر ماذا؟ ما الذي قلته لتوك ؟
لقد قلت ابحث على جوجل عن كلمة همجي وسوف تجد صورة لنا
أنا آسف للغاية أنا تماماً أفقد وعيي الآن ، هذا يطلق المظلة الأحمر 
أجل
في الحقيقة أتعلم ماذا أظن أنه هذا الذي هنا
كيف نجزم ذلك ؟ ما هو هذا ، ما هذا بحق السماء؟
كرة ، لم يوجد كرة لديك واحدة أيضاً لم هي موجودة ؟
أجل إنها نفس الشيء تماماً 
أجل لديك الكرة لذا
ولكن أظن انك محقاً إما أنها ...
إنها أحدها أليس كذلك ؟ أجل
هل علينا السؤال ، أنتم تعلم أنهم ينادوننا أليس كذلك ؟ 
أجل
دعنا نذهب للطيران
كيف كان هذا يا صاح
لقد كان رائعاً يا صاح
هل تم المغامرة 
أجل فعلنا ما علينا فعله
أعني انظر لقد كنت أطير و قمت بعمل عدة شقلبات كنت أدور خلال علامة مفريك على ظهري
جميعها أشياء رائعة ولكن أتعلم ما هو أفضل جزء يا صاح
ماذا؟
أظن أنني حصلت على رخصتي للتو
يا رفاق لم آخذ امتحان كتابي أو أستخدم دماغي ولو للحظة
مستحيل !
ولكن الرخصة ، إنها البيضة الذهبية في هذا المجال
ذا دعنا نذهب للحصول على الرخصة
أنا هنا لتقديم اختبار
يا رفاق هذه هي اللحظة  ، علي أن أجهز مدرستي للحظة واحدة ، وأن أشعر بالثقة ، قفزاتي سلسة ، هبوطي سلس
وبدلتي ما زالت بيضاء
هذه جميعها أشياء جيدة ، حسناً تمنوا لي الحظ
لم تنح 
لم أنجح ؟!
كلا ! 
انتظري كم إجابة كانت عندي ؟10
وكم إجابة أخطأت ؟ 18
أووه هل نجحت ؟ ماذا ؟
هل نجحت في الاختبار؟
يا صاح !
هل نجحت ؟ أجل نجحت
أين هي الشهادة إذاً
لم أنجح !
ألم تنجح ؟ كلا
كلا  !
ولكنه كان صعباً حقاً
اثنان من الناس قالوا لي يا لو عليك الدراسة ولكني قلت أنني ذكي
حسناً لقد حصلت على علامة 100% مثالية في اختبارك الأخير وأجل لم أنجح
تباً يا صاح
حتى أنني لا أمزح ، لم أنجح حقاً
كلا ! إذاً هل هذا يعني بأنه عليك أن تنتظر أسبوعاً ؟ أجل
أوه كلا 
هذا سيء يا صاح !
غروري كان كبيراً للغاية أنا ظننت أني سأنجح بدون الدراسة
أو خيبة أمل لقد فشلت، أظن أن.,,,, لقد فشلت
أظن أن هذه هي اللحظة التي يفترض فيها أن تصبح الشاشة باللون الأبيض والأسود
هذه هي اللحظة التي أدرك لوجان فيها
أنه أخفق
ما الذي يحدث ؟ ماذا ؟
ما الذي يحدث ؟ أنا لست حزين
هيا يا صاح 
لم علي أن أقفز من الطائرة أصلاً
فقط المجانين يقومون بفعل هذا ، أعني لم علي أن أشعر وكأني طير يحلق
أجل أظن انك محق
أظن أنه علينا العودة الأسبوع القادم
عليك أن تمسك الثور من قرونه
عليك أن تستعيد تلك الثقة
حسناً يا جماعة لوجانج هذا هي نهاية الفيديو
هيا تحدث بصوت أعلى
هذه هي نهاية الفيديو ، أنا حقاً حزين !
و إذا لم تكن جزءاً من جماعة لوجانج
احرص أن تقوم بالاشتراك ، في الحقيقة أتعلم ماذا ؟ أنا لا أستحقها حتى
أنا لا أستحقها حتى
هيا يا رجل عليك تسجيل الخروج من الفيديو
وهل تعلم ماذا أيضاً ، لن أقوم بالترويج للملابس
والذي يمكنك الحصول عليه الآن من الموقع الموجود أمامك
ولكني لن أقوم بفعل هذا لأني حزين
ولكن أعني أنت لتوك قمت بالترويج عن الملابس
لماذا قد أروج للملابس التي يمكنك الحصول عليها من الموقع الموجود أمامك
لا أعلم لوجانج أنا أحبكم
و أراكم غداً
هذا ممتع
بروية أيها النمر !
