لقد أمسكت به
عاد الأب إلى منزله !
لقد مر وقت طويل منذ أن أخذت أناساً على طائرتي يحملون قفازات و مضرب ،أوه انت تصور ، أجل حسناً
هذا هو قبطان الطائرة يا رفاق
نحن على وشك الصعود على طائرة خاصة باتجاه فيجاس
كما ترون أحضرت قفازات الملاكمة هنا ، لأنه احزروا من هناك أيضاً في فيجاس ؟  أوه لقد حزرتموه إنه صديقي العزيز
و أيضاً خصمي الجديد جيجي / كيساي
صباح الخير يا لوجانج ما هو جديدكم ؟
أولاً قبل أن أبدأ  إذا لم تكن جزءاً من جماعة لوجانج احرص على الاشتراك
نحن أقوى عائلة على اليوتيوب ، هذه حقيقة
وظيفتي هي أن أشتتكم عن حياتكم المشغولة ، جميعنا لدينا ضغوطات في الحياة
لذلك انا هنا لامتعكم .. بالمناسبة صباح الخير سبنسر
هذه دونات نباتية على طائرة خاصة الى فيغاس كبداية لليوم
كما تعلمون يا اصحاب هذا الولد ksi
تحداني في مبارة ملاكمة
جيك بول
لوجان بول واي بول اخر لا اهتم
لقد رأيتموه جميعا انتم مشتركون هنا .. في الأمس
جعلت اصدقائي يوصلون بعض ملابس مافريك الى منزل ksi
ظننت انه سيعجبه اجمل ملابس في المنافسة
والتي يمكنكم الحصول عليها من الموقع ويوجد شحن مجاني هذا الاسبوع فقط
لكنه لم يكن في المنزل انه في فيغاس الان يتدرب في نادي مايوذر
نفس المكان الذي تمرنت به من شهر
والكثير من الناس يسالونني هل القتال سيحصل فعلاً؟
هل ستقاتل ksi ؟
لن اكذب .. لدينا مشاكل في العقد
ما المشكلة أيها المدير جيف ... فريق ksi يظنون انه أكثر قيمة منك
قرقنا الان يتفاوضون بشان العقد حسب رأيي هذا بسيط جدا
50% 50% هو يوتيوبر كبير في بريطانيا
وانا يوتيوبر كبير في امريكا هذا يبدو
انه من المفترض انه يكون سهلا لحله ولكن هناك بعض الصعوبات وكما تتخيلون
هو يظن ان فريقي يصعب الامور في الواقع هو راسلني في الأمس
وقال : فريقك سئ وهو لا يجيب بلباقة
رتب الامر او هذا القتال لن يحصل وساقاتل ادم صالح
من هو ادم صالح في البداية ؟
انا حقا ليس لدي فكرة ... لماذا قد ترفض اكبر قتال في تاريخ اليوتيوب ؟
انه شئ احمق ... ربما يا لوجان هو يقول هذا لانه خائف منك وهو يريد قتال سهل .
جي جي هل انت خائف مني ؟!
ليس هناك سبب للخوف انا لم الاكم في حياتي من قبل
بالتاكيد
الفكرة انه يمكننا ان نتحاور عن بعد
لكن انا اقترح ان اذهب واقابله شخصيا
واحاول ان اغلق الصفقة هناك بينما هو هنا في امريكا
لانه لن يكون هنا للابد انها مسافة ساعة في الطائرة
نذهب الى بي جي .. انا اعلم انه يتدرب في مايو ويذر من الساعة 1 الى 3 مساء
لدي النظرة الخارقة يا احمق
كنا نتكلم للتو وانا اردت ان اكتب عقد حقيقي
لقد قررنا ان نفعل هذا ليلة الامس وهذا ما خرجنا به
عقد قتال .. لوجان بول ضد ksi
الخامس من أغسطس وفي الصفحة الثانية انه حقا نفس الكلام
الثالثة هي الافضل انها نفس الشئ لكن بخط اصغر
أجل أتمنى حقاً ألا يحاول قراءة  هذه العقود
والدك وصل للمنزل لكن صراحة
انها حياة المافريك .. من يفعل هذا غيرنا  اريد انجاز الاشياء
لذلك ساذهب واتولى الامور بنفسي
عندي فضول لاعرف ردة فعله وايضا سيكون يتدرب الان
وسيكون غاضبا وربما يحاول لكمي
او تبا يا اخي هذا قد يتحول لمشكلة جنونية
15...16...17...18..19...20..21..22...23...24..25
وانا ايضا عندي فضول بخصوص فيديو ksi في الأمس
لقد رايتموه
لقد كان اسمه التدريب مع فلويد في ماي ويذر أو ما شابه
لقد جعل الامر يبدو ان فلويد ماي ويذر يدربه
بينما هو في فيغاس .. سيكون مثيرا للاهتمام لو بقي فلويد ليدرب ksi
لاني اراهن انه فعل ذلك
هذه اغنية جي جي الجديدة انها رائعة
حسناً يا كيساي !
لا اظن ذلك انا اشتعل حماسا اتظنون اني اتيت غير مجهز ؟ لا أظن ذلك
لدينا روب مافريك المخصص للملاكمة
لدينا توب توب توب على الكم  ولدينا طائر مافريك على القدم اقصد يدي
اسف احيانا تختلط اطرافي علي
وايضا على الظهر في الواقع ماذا يوجد في الخلف سبنسر
إنه شعار مفريك
لا أعلم هل يبدو مثل هذا
لقد قلت هذا ، أجل نحن على وشك الدخول إلى جيم ماي وذر
أتمنى أن يكون جي جي ما زال يتدرب ، سوف يكون هذا ممتعاً
لقد أحضرنا المتعة ، أجل هذا صحيح عليك أن تكون مستعداً ومعك دعم ، ينادونه بالسد العالي
هذا هو سبب وجودي هنا
من الواضح أنه يأتي بعد السور العالي في الصين ، الرجل ضخم
رجل من أجل لوجان بول
حسناً نحن على وشك الدخول على كيساي ، لقد أحضرناه على فرض لو ساءت الأمور
أنا هنا لأجلك يا صاح
أعني يمكنني القتال 
أجل هذا هو بني
العم جوي
لقد أمسكت به
لقد عاد الأب إلى منزله
كيف الحال أيها الفتى
كيف الحال يا جي ؟
كيف  الحال يا صاح ؟
ما الأمر؟ أنا هنا لأنجز الصفقة
أوه حقاً ؟
أجل فلنحصل على اتفاق يا صاح
هل سنتقاتل أم لا؟
أوه انتظر ما الأمر ، لم أنت جالس ولا تتدرب ؟ الرجل لا يبدو أنه متعرق حتى ، هل تريد مقاتلتي الآن؟
أجل يا صاح ، عليك أن تصبح متعرقاً عليك أن تذهب إلى الجيم ، جئت لهنا كي أنهي الصفقة
جئت لهنا كي أنهي الصفقة لذا دعنا ننهيها حسناً؟
حسناً ، هذا جيد
لقد أحضرت العقد هنا من أجلك ، إنه العقد المعقد ، أوه كلا إنه أسهل حسناً
لقد كلمت فريقك و أخبرتهم بأنه نسبة 50% لكل شخص منا ، لوجان بول ضد كيساي في ال25
جئت لهنا كي أنهي الصفقة ... أجل بالطبع
لذا دعنا ننهي هذا الاتفاق
المشكلة في فريقك يا صاح 
كلا إنها ليست في فريقي
إنها ليست 50% للكل
حسناً دعنا نحصل على اتفاق 
50 %  للكل
أنا موافق على 50 % لكل شخص
موافق أجل ؟
إذاً نحن اتفقنا على قتال بنسبة 50 % للكل
حسناً
تم الاتفاق
في الحلبة ابدأ بالتدرب ، ابدأ بالتعرق ، لأنني آتٍ بقوة
سوف أعطيك تلك اللكمة ، أجل أحد ما عليه فعلها وأحد سوف يفقد وعيه يا صاح انتظرني
أنا لن أنتظر لأجلك ، الآن سوف تقوم بانتظاري قبل أن تنام تماماً مثل فريقك الآن
لقد تم انهاء الاتفاق
أتريد معرفة عما يدور هذا القتال، أنت يوتيوبر يمكنني أن أرى ذلك لست بمقاتل حقيقي
أجل وأنت تعمل قليلاً على الفيس بوك
الأمر حول اليوتيوب فقط هذا كل شيء
هي يا فريق كيساي هل تودون الانضمام إلى فريق مفريك نحن نقوم بتوظيف أناس جدد
احصل على قميصك من الموقع
لقد أحضرت القليل لمنزلك بالمناسبة و الكثير منهم لأجل أمك
أجل لقد رأيت الفيديو 
هل رأيت الفيديو ؟
أجل فعلت 
رجلي من جماعة لوجانج
يا صاح ما الذي حدث ؟! أظن أن القتال أصبح حقيقةً  أجل
يا صاح أنا فقط
لم هو مسترخ للغاية ، هو حرفياً يتدرب في جيم ماي وذر ( سخرية )
هو كان فقط يشاهد
يا صاح ما مشكلة هذا ، ظننت أننا سندخل و هو سيحاول أن يوقفني أو ما شابه
لقد جعل من الأمر وكأنه مزحة و بدأ بالضحك وكان هكذا .. ( أوه يا إلهي ) لقد أمسك بي و أنا جالس على مؤخرتي
هذا جنون ، أنا محبط حقاً ، بجدية كنت أتطلع لمقابلة هذا الولد ، إنه يوتيوبر هو يحاول أن يتعلم كيف يلاكم
إنه ليس بالبطل أنت لا تتحدى الناس في قتال هكذا
ولكن أنت فعلتها هكذا بالرغم من ذلك لقد ذهبت إليه شخصياً
تعامل مع الأمر مثل الرجال يا صاح ، افعلها . هذا هو الأمر يا فتى نحن نقوم بها بشكل مختلف
هو لم يكن سعيداً برؤيتي ، وأنا أقوم بإيصال الملابس إلى بيته
ولكن لا بأس معظمها كانت ملابس نسائية ، و قلت له أن معظمها كانت لأمك
لقد كان يسترخي طوال اليوم
هو يتدرب تماماً كما يقاتل ، باسترخاء وكسل للغاية
هذا حرفياً مطابق تقريباً للموقف عندما قامي أخي جاي بمواجهة أخاه
لا أعلم  الامر حول هؤلاء الفتيان يكونون كبارا على اليوتيوب
وعندما تقترب منهم شخصياً وهذا ما يحدث
هيا يا دوغ
أنت تريد ملاكتي 
توقف عن التحدث وقم بالفعل
جي جي أنا محبط للغاية مما رأيته
أشعر بكثير من الأشياء الآن
الحماس ، التوتر والهمجية ولكن أكثر شيء هو الإحباط
لقد مشيت إلى جيم مي وذر متوقعاً مقابلة بطل مقاتل ، شخص مستعد لمواجهة الموقف كالرجال
ولكن كل ما وجدته هو يوتيوبر خائف ،والذي يسمي نفسه ملاكم وهو يجلس على الكنبة مثل حيوان الكسلان خلال تدريبه
لقد شممت الخوف فيه ، و رأيت ذلك في عينيه
الآن خلال عودتي إلى لوس أنجلوس أتمنى من جي جي أن يتغلب على رعشة يديه
و أن يحدث القتال في أغسطس
و أتمنى أيضاً أن يقوم من على الكنبة و يشاهد تلك الربطة التي يضعها على رأسه في كل لحظة من كل يوم في حياته
لأنها كانت ذات رائحة كريهة ، يمكنني أن أعرف ذلك لأني أنفي كان أمامها تماماً
الآن حان وقت إنها هذا الصوت العميق بملاحظة نهائية
يا جيجي !
تحديك إياي كان أكبر خطأ فعلته في حياتك ،أيها الغبي الكبير
يا جماعة لوجانج أحبكم جميعاً وسوف أراكم غداً
