رحباً يا رفاق ، إلى لوجان في المستقبل أحمل أخباراً سيئة ، كيساي و فريقه شاهدوا الفيديو
هم بالتأكيد لم يعجبهم شيء فيه ، لذا قاموا بحظر الفيديو
أجل هذه إعادة رفع ، لذا نحن تقريباً قمنا بتظليل كل جزء من منزله ، حسناً كيساي أنت تقتلني يا صاح
ولكن لا يمكنك حظر هذا الفيديو أيها الوزة السخيفة
إذا نعم استمتعوا بقميصكم يا رفاق ، عودة إلى الفيديو حسناً توقف هنا
صباح الخير يا جماعة لو ، ما هو جديدكم ؟ لأنه لدينا مشكلة صغيرة ، حسناً في هذا الصباح ... كان مثل أي صباح آخر
استيقظت من النوم
قفزت من السرير
فرشت أسناني ، ومن ثم داعبت كلبي كونغ ، ومن ثم داعبت رفيق سكني إيفان ، ومن ثم سكبت لنفسي وعاء من الحبوب
ولكني أكل المسامير بالطبع لأني همجي
أخذت لحظة كي أريكم الملابس الأكثر إثارة في هذا المجال ، متوفرة الآن على موقعي ، يوجد توصيل مجاني هذا الأسبوع فقط ،الرابط في تفاصيل الفيديو
جعلت رفيق سكني إيفان يقوم بمداعبتي ومن ثم قمت بعمل شقلبة ، وبعدها جلست على حاسوبي وانشغلت بأموري الخاصة وماذا رأيت !!!
على أية حال يا رفاق قبل أن أخوض في الأمر إذا ما لم تكونوا جزءاً من جماعة لو ، احرصوا على الاشتراك وانضموا لأقوى عائلة على اليوتيوب
هذا نحن ، نحن رائعون للغاية
ولكن أنا متأكد أنكم تعرفون الدراما الخاصة بكيساي ، أعني أن الفتى تحداني للقتال
جايك بول ، لوجان بول ، أي أحد من عائلة بول لا يهمني الأمر
أنا ردة فعلي كانت حسناً سوف أقاتلك سوف يكون الحدث الأكبر في تاريخ اليوتيوب ، وأنا سوف أقوم بنفض مؤخرتك
وعندما أرى موضوع فلويد ميوذر ،ربما رأيتموه أيضاً
عزيزي لااااا ، عزيزي !
أنا فعلت ذلك ، حرفياً كنت في نفس صالة الرياضة لأجل نفس القتال ، حسناً
لذا قلت في نفسي ما الذي يحدث ؟! كيف يقوم بفعل شيء كهذا ؟!
لابد من وجود خلل ما ، لذا شاهدت ذلك الفيديو
لوجان ...جايك هل يمكن لأحدكم فعل هذا؟
فقط أنا ، أتدرب في صالة رياضة ميوذر
هل يمكنني فعل هذا ! يا صاح لقد أعطيتك الفكرة ، أنا قمت بهذا مسبقاً ، لا يمكنني أن أصدق أن قلت هذا ، هذا غبي جداً
لقد احولت عيناي من الغباء ، إذاً في هذه المرحلة أنا اختلطت علي الأمور لذا استمريت بالمشاهدة
قوي للغاية و سريع للغاية
إنه سريع للغاية ، إنه قوي حرفياً ( استهزاء )
فقط انظروا كم يتأرجح كيس الملاكمة ، حقاً شيء استثنائي
لذا استمريت بالمشاهدة وانتهى بهم الأمر يتحدثون مع فلويد مي ويذر
عندما تفكر بالملاكمة أول شيء يخطر على بالك هو هذا الرجل ، هذا الرجل قام بتدريب فلويد مي وذر الصغير
طوال حياته ، الرجل عبارة عن أسطورة تماماً
وهو يتحدث عن كم هو سريع ، و شخص من في فريق كيسا ي لديه الجرأة ليقول هذا
كيساي أسرع منك ، أضمن لك هذا
ماذا ؟
أنا أؤكد لك أنه أسرع
لا أصدق ذلك ، لا أظن بأنه أسرع مني
طلبنا من جي جي أن يرينا سرعته و يقوم بلكمة
دعني أرى سرعتك ، أرني ذلك
لكمة ؟
أجل فقط لكمة
آه ، لم قد ...لم قد تفكر بأنك أصرع من فلويد مي وذر سنيور
لا يهم كم هو كبير في السن الرجل يظل أسطورة
أجل أيها الغبي الكبير ، إذاً في هذه المرحلة الجميع تضايق
هل هذا هو الرجل الذي يتابعه الجميع؟ أجل هذا هو
علينا أن نغير ذلك
تباً ،كان قاسياً معه بالكلام
حسناً عند هذه النقطة أنا نوعاً ما بدأت أشعر بالسوء لأجل جي جي
حيث أنه عليك أن تتدرب في مكان ، وهو مثل ...أجل يا صاح أنت سيء للغاية
هذا سيكون سيئاً أليس كذلك ، سيكون سيئاً ... أجل 
لن أكون سعيداً
وأنا أتابع غرورهم هناك
ما هي الكلمة المناسبة لذلك ؟ بالرغم من ذلك
بالرغم من ذلك هو يبدأ بعمل مقابلات مع الناس حول صالة الرياضة
وأول شخص يقوم بمقابلته هو جيف باختصار رجل السجق
من تظن أنه سيكون الفائز ، كيساي أم لوجان بول؟
كلا توقف أعلم ما الذي تفكرون به
لماذا ؟ لماذا ناديته باسم رجل النقانق ، لأنه عندما ذهبت إلى هناك قام بعمل مقابلة معي ، سألني سؤال جعلني أفكر بعمق حقاً
هذا السؤال فجر رأسي
هل النقانق عبارة عن ساندويش ؟
ربما لا تعلم
ما الذي قلته لتوك ؟!
انتظر ماذا كان السؤال ، لا أظن أنني ....
يا صاح لقد سألني إذا ما كان السجق ساندويش ، أرجوك ساعدني
إنها قطعة من النقانق بداخل قطعتين من الخبز ، مثل الساندويش الخبز يحيط به مثل الساندويش ، يا الصاح الأمر غير منطقي
ما هو ؟
لا أعلم ، انظر أنا وجيف نحن إخوة دار بيننا حوار عن السجق ، بالطبع هو كان في المكان لذلك أجاب
لوجان بول طويل ، يمكنه أن يصل .. ماذا أنت يا كيساي
جيف هو فتاي !
هو قال بأن لوجان بول طويل وهو جيد في الوصول للمنافس ، لكنه نسي أن يقول أني وسيم للغاية
ولكني سأمرر الأمر ، ومن ثم هو حرفياً يقول أمام كيساي ، من أنت يا كيساي ؟
من أنت أصلا يا كيساي ؟
مجدداً في هذه المرحلة أشعر بالسوء من أجل جي جي ، أنا فقط أقول تباً لقد ذهبت إلى صالة الرياضة كي تتدرب ، الجميع كان يقول أعني بالمناسبة من أنت بحق الجحيم ؟
حتى الناس الموجودين في أمريكا ، خذوا ليديا كمثال، أنت تعلمين من هو كيساي أليس كذلك ؟
كلا
حسناً لا تلقوا بالاً ، بالمناسبة يعجبني ما فعلته بشعرك يا ليديا
شكراً
قامت بجعله أغمق لوناً ، هذا يسمى تدرج في ألوان الشعر ، أظن أني لا أعلم عن هذا ، أنا لست فتاة على أية حال
من يهتم ، حسناً إذاً كيساي لم يتعلم درسه من جيف و من ثم يقوم بطرح نفس السؤال على فلويد مي وذر سنيور
لوجان بول أم كيساي ؟
يمكنني أن أنظر، يمكنني أن أعرف ، أعني انظر إليه
يمكنني فقط أن أنظر إليه و أخبرك
أنه يمكنني إبراحك ضرباً
ولكنه يتجنب السؤال تماماً
وهو يقول أني أعرف شيئاً واحداً وهو أنه يمكنني إبراحك ضرباً
من ثم هم يحاولون بأن يخبروه بأن يقول أن كيساي هو الذي سيفوز صحيح ؟ ولكن لا أفهم لأي سبب يتركون هذا الجزء
في التعديل ، حيث يمكنك في تعديل الفيديو فقط أن تزيل هذا الجزء
إذاً فالسؤال هو ...
كيساي صحيح ؟ هيا ارم عظمة له
ولكن ليس لدي فكرة بصراحة ، هذا هو نفس الرجل غالباً
و الذي يقول بأن كيساي أسرع من فلويد مي وذر سنيور ، أحد أفضل الملاكمين في التاريخ
جي جي عليك طرد هذا الرجل ، إنه مجرد يهودي
هو سوف يفوز في القتال صحيح ؟
هذا أكثر شيء غير مريح شاهدته في حياتي، أوه يا إلهي !
عزيزي لا ، توقف عن سؤال الناس ، هذا الرجل من الواضح أنه غير مرتاح
هو يقول في نفسه أجل ....ماذا؟!
كيساي لا أحد في هذا الجيم حتى الرجل الذي يقوم بتدريبك يعتقد بأنه يمكنك الفوز بهذا القتال
توقف قليلاً ، هل هذا هو الرجل الذي تتحدث عنه ؟ هو جزء من القتال؟
أجل ، فقط قل بأنه سوف يفوز
نعم هو سوف يفوز !
نعم
بالتأكيد
عمي جيف ،سوف يتدرب مع فلويد جويس
علينا أن نحرص على أن تكون يداه جاهزة ومن ثم بعد ذلك عليك أن تضع له بعض الجولات مع الرجل
هي احزر ماذا يا جي جي
لقد جلست على نفس الكرسي مع عم جوي ، وهو أيضاً قام بلف يدي أو تبداً أليس هذا الفيديو كاف كدليل
حرفياً ما زلت أمتلك اللفافات يا سبنسر اتبعني ، تأتي إلى بلدي و تتدرب مع مدربي
يا إلهي مشيتك وأنت غاضب شيء كبير حقاً
أنا أمشي بقوة لأني غاضب
أترى هذا ، مكتوب هنا LP، كناية إلى لوجان بول هذه هي اللفافات التي صنعوها لأجلي
إنه نفس الرجل
نفس كل شيء يا فتى ما الذي تفعله ؟
يوجد أغنية تحاكي هذا
أي شيء يمكنك فعله ، يمكنني فعل كل شيء بشكل أفضل ، هذا صحيح حسناً
حسناً دعنا نستمر ، حسناً إذاً عند هذه النقطة ، الأمر أصبح واضحاً للغاية ، جيجي كان يحصل على الكثير من L
أوه تباً يا لوجان لقد فعلتها مجدداً
لقد خططت لهذا ، لقد علمت بأن هذا سوف يحدث ، إذاً منذ بضعة أيام صديقي ماك كان هنا
هو يعيش في لندن حقيقةً ، قريباً من جي جي نوعاً ما
وأنا قلت يا صاح أنا متأكد أنه سوف يكون هنالك يوم سيشعر فيه جي جي بالإحباط
والذي غالباً عندما تم السخرية منه في معسكر مي وذر، لذا أنا قلت لنفسي كيف يمكنني المساعدة ؟ كيف يمكنني إسعاده؟
و إذا كان هنالك شيء يمكنني ضمانه ، لا أحد يفعل، شيء واحد فقط هو الذي يجعل الناس يشعرون بأنهم همجيين مثل الرئيس مثل الفائز
هو القميص الأكثر إثارة في هذا المجال
قميص المفريك هذا ، لذا حسناً لقد قلت لنفسي أنه يمكنني أن أوصل  بيدي عن طريق ماك إلى جي جي مجموعة من القمصان
تباً هذا لطيف منك يا رجل
أجل أنا رجل لطيف ماذا يمكنني أن أقول
الأمر على وشك الحدوث كيساي ، على وشك أن يقبل خاصتي ، حسناً يا رفاق ، تعال إلى هنا هذا هو صديقي الإنجليزي اسمه هو ماك
طوله 9 اقدام
نحن هنا خارج متجر المافريك .. وماك انت تعيش في لندن صحيح ؟
وانا اعلم ان جي جي يعيش في لندن (ksi) .. جائتني هذه الفكرة حسنا
الفتى ليس مافريك تماما بعد وربما لن يكون
لكن هناك امل لذلك فكرت ان اعطي جي جي هدية
على شكل اجمل ملابس في المنافسة
انتم تعلمون اننا اطلقنا مجموعة جديدة من الملايس
لدينا سراويل الركض البيضاء و سترات السيدات السوداء
اسود وزهري من اجل كي اس اي ولدينا ايضا هذه
السترة الرمادية للبنات .. انا لا اعلم انا لست فتاة
ولكن ساقول انها مريحة جدا وانا اعلم لانني ارتدي واحدة الان
وايضا جي جي انه يوم حظك
لقد اطللقنا شورتات للتمرين  انا اعلم انك تحب التمرين والشورتات
بوووم مع شعار المافريك على الجانب ازرق و بنفسجي
يجب ان تحصلو عليها جميعا من على loganpaul.com/shop
ولكن ليس انت جي جي .. انه يوم حظك
سنعطيك بعض ملابس النساء لاجل امك .. قميص - كن متميزا -
لانك لست حقا مميزا ككل يويتوبر اخر
ها انت ذا مثل الجميع
هذا ناعم جدا .. اجل انه لطيف
هذا صحيح
وانا اقول هذا ايضا خارج الفيديو لاظهر جودة ملابسنا
بالكلام عن النعومة .. كي اس اي
لا يمكنك نسيان شورتات المؤخرة
اوه مرحبا ايفن
اووه شورتات المؤخرة هذه لطيفة ووردية
علينا ان لا ننسى السترة المفضلة الكلاسيكية
هذه صغيرة
على كل حال
حزمة رعاية مجانية من لوجان بول يمكنك شكري لاحقا في الحلبة عندما اقضي عليك
وايضا كي اس اي - جي جي  -
لاتنسى كن مافيرك واغزو الكون كما ساقضي عليك في الحلبة
حسنا ماك افعل ما يجب فعله
اراك لاحقا
انتظر لدي ملاحظة اخرى .. اللى كي اس اي من لوجان بول
علي ان اختمها وعليك ان تاخذ هذه الصورة
جميلة
لطيفة للغاية
حسنا جي جي يمكنك وضع هذه على ثلاجتك
اتمنى ان تفتح الطرد على قناتك لقد كتبت ملاحظة لطيفة حقا
مع السلامة ماك
فليحالفك الحظ
هذه السيارة ستاخذهم مباشرة الى لندن .... لنتاكد ان السواق يفهم
المحيط الهادئ اعبره
لا تنسو ان تشتروا الملابس
مع السلامة ماك نحن نحبك
حسنا لوجانج انا اتلقى اخبارا ان سائق الاوبر وصل هناك بسرعة
اووه حسنا فهمتك
حسنا
ماك اقل صديقا لي اسمه هيدين
كما تعلمون هؤلاء حقا هم اصدقائي البريطانين الوحيدين
بجانب كل ال لوجانج في بريطانيا سنتوجه للشباب الان .. كيف الوضع يا شباب
حسنا لقد وصلنا للتو الى حي كي اس اي
حسنا يا شباب اترك الموضوع لكم
افعلو ما يجب فعله
لنذهب ونفعل بعض الاشياء الغبية
هذه صورة لوجان
انا متوتر
لماذا انت متوتر نحن سوف نعطيه الملابس
اووه واو
انهم حقا بريطانيون لكن متوحشون حسنا لنرى كيف جرى الامر
سوف انتظر هناك وهو سوف يدخل
انت حقا طويل لا اعلم اذا كنت من الاطار او لا ونأمل الا نقع في مشكلة
نأمل !
حسنا لقد ارسلت بعض الحمقى
هؤلاء الشباب سيئين جدا
حسنا يا اصدقائي المتوحشين اعتقد اننا سننفذ الخطة
انه فقط التوصيل لذلك بدون مقدمات
اصدقائي على وشك ان يوصلو بعض ملابس مافريك الى كي اس اي
دعونا نفعلها
مرحبا لدي طرد لاجل كي اس اي
حسنا انه ليس هنا لانه في فيغاس
حقا ؟ . اجل انه على الطائرة الان
ماذا . لااا لم نخطط لهذا
وتعلمون هذا منطقي انا اسجل هذا الفيديو في وقت متاخر
لم اعلم انه سيكون في فيغاس
هذه كارثة لنرى ماذا سيحصل
هل هناك فرصة ان تتركي الطرد في غرفته؟
حسناً
هذا جيد جدا
حسنا ساضعه هناك .. شكرا لكي
احظي بيوم سعيد وداعا
حسنا يا شباب بواسطة السماعات لقد تم اخباري انه
الطعم (وبر السرة )تم ابتلاعه بواسطتي
انه بروتين جيد
والطرد تم توصيله الحمد لله كان ذلك وشيكاً
المشكلة انه لا يزال في فيغاس
هذا الفيديو قد ينشر وهو ليس بالبيت
عندما يصل الى بيته سيكون هناك هدية تنتظره في غرفته
جي جي ... على الرحب والسعة
شكرا ماك وهيدن اصدقائي البريطانين
انتم رائعون هذا أقل ما يمكنني قوله بالتأكيد
هذه هي نهاية الفيديو
اذا لم تكن جزء من الوجانج تاكد من ضغط زر الاشتراك
وكي اس اي هل تريد قراءة الملاحظة على اليوتيوب سيكون الامر ممتعا
ربما تحصل على المشاهدات اضمن ذلك
اليوتيوبرز يحبون المشاهدات
حسنا اشتركوا من اجلي
اذا لم تشتري ملابس مافريك بعد .. احصل عليها الان من الموقع
او الرابط في الوصف ... لوجانج احبكم وساراكم غدا
ضوء الجلد من بعض الزوايا فقط فيها لمعان
المصور الجديد سبنسر يخبرني عن جلدي اللامع أحب هذا
ترجمة من طرف RelyN
