أنا انتهيت إذا ما كنت موافق حقاً
هيا بنا نفعلها
هل رأيتم مسبقاً شخص يتدرب من أجل أغنية حول الأرقام ؟ الإجابة هي لا
هذا ببساطة لأنه لا توجد أغنية حول الأرقام حتى الغد ، مرحباً يا جماعة لو صباح الخير ، ما هو جديدكم ؟
هذا يتغير اليوم يا رفاق ، أغنية الأرقام ، الفيديو الموسيقي خاصتي ، أغنيتي ، أغبى شيء فعلته سوف يتم إصداره اليوم إذا ما لم تشاهده بعد
اذهب وشاهده ، أعطه إعجابك
سوف يجعلك الأمر أذكى و أفضل ومثير أكثر ، أسرع وأقوى ، هذه عبارة عن حقائق ، أنا ليس لدي محفز كي أكذب عليكم ، ألست مقتنع ؟ حسناً
هاك نبذة
أوه أتريد المزيد أظن أن عليك مشاهدته إذاً
نحن على وشك البدء بهذا اليوم ، إذا ما لم تكن من جماعة لو احرص على الاشتراك
حطم زر الإعجاب في وجهه ، و انضم إلى أقوى عائلة على اليوتيوب ، في  الحقيقة اليوم هو يوم مثير للاهتمام
أنا على وشك أن أضع مفريك من لوجان بول ، ماركة ملابسي ، لقد تم إصدارها للتو
هذه الشورتات الزرقاء من أجل الأشخاص الذين يريدون أن يؤدوا ، تم إصدارها باللونين الأزرق والبنفسجي ، أوه تباً
هذه الشورتات الخاصة بالنساء ولكن أيضاً أنزل هذه الشورتات وسوف تشاهد البنفسجي أيضاً
القماشة ناعمة للغاية ، و مثيرة أحياناً أنا حرفياً أنسى ما هو جنسي
جميعكم تعرفون أين تذهبون : لوجان بول دوت كوم / المتجر
الآن التوصيل مجاني ، على الطلبات المحلية التي تتجاوز ال50$ ، احصل عليها بينما الفطائر تطبخ و المكواة ساخنة و الصينية تتحرك
أيضاً كما تعلمون يا رفاق مدونة الامس ، كنا نبحث عن رفيق سكن جديد ، مصور ، وصلنا العديد من الطلبات الملفتة للانتباه
في الأمس
يمكنني إصلاح جميع مشاكلك
لأن طولي هو 7 أقدام ...واو !
أرى أنه لديك مكان متاح في منزلك
أظن أن عليه الذهاب إلى المدرسة
ما زلت أبحث عن هذا الشخص ولكن حسناً يا رفاق لقد انتهيت من الكلام حان وقت التمرن وعمل أغنية حول الأرقام
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
15 16 17 18 19 20
22 23 24 25
26 27 28 29 30
لقد تعلمت شيئين من هذا التمرين ، أولاً شورتات الأداء خاصتنا بالتأكيد أدت بشكل مذهل أنا منذهل بهم يوجد بها البطانة الداخلية ها هنا
من أجل الشد الخارق على الفخذ و ثانياً : التمرن بوجود أغنية الأرقام مذهل ويجعلك نشيطاً للغاية
إنها رائعة الجميع يعرف كلمات الأغنية ، أتمنى !
حسناً لا تضيعوا لحظة هنا يا رفاق ، في هذا الصباح شيء مثير للاهتمام حدث ، هل استيقظت مسبقاً على مجموعة من الكرات
الكثير و الكثير من الكرات
حرفياً لقد استيقظت هذا الصباح ونسيت أنني طلبت هذه الكرات
أتعلمون عندما يأتي الأمر للحديث حول هذه المدونة الحياتية ، الأمر يصبح غبياً للغاية ولا يمكنك أن تعرف هذا أبداً متى ستحتاج إلى مجموعة من الكرات كي تغطي حاجة المدونة خاصتك
في الحقيقة لدي فكرة من أجل هذه الكرات ولكن عليك أن تشترك بالقناة ،لن أقوم بفعلها اليوم
ولكن على أي حال لدي فكرة يمكننا فعلها الآن ،حسناً ابق مكانك
لا تحاول فعل هذا !!!
سوف أرسلها !
لقد أرسلتها
لا تعلم أبداً متى سوف تحتاج إلى مجموعة من الكرات كي تلتقطك
فجأة لاحقاً
حسناً يا رفاق أنا لن أكذب ، مر بعض الوقت ، لقد حل الظلام في الخارج ، لكن كنت مشغولاً للغاية في محاولة لإرسالها
مرحباً بالمناسبة ، أجل مرحباً من الجيد رؤيتك يا صاح
ما زال علينا حل مشكلة رفيق السكن يا صاح 
أعلم ونريده مصور
شاهد ، تريد أن تكون مصور هيا قم بفعلها
أوه تباً هذا سوف ينجح بالتأكيد
حسناً أنا مجنون للغاية لأخبركم ، هنا في الأعلى ، أنا متحمس للغاية لأخبركم يا رفاق
أجل لن ينجح الأمر ، حسناً سوف يجعل هذا الأمر مدونتك مضحكة أكثر ،أقسم لك
أجل تباً
لقد بدأت بداية سيئة يا صاح
مشكلتك يا صاح  ، انظر في المرآة لأجلي هنا ، لديك صديقان واللذان هما همجيان للغاية
تباً ، لا يمكنك فقط أن تدخل في هذه الشجرة صحيح ، عليك أن تستحق ذلك ، أنا أظن أنني سأجعل جريج بأول رفيق السكن
لا أعلم لا أظن أنه بإمكانه أن يرسلها بعد الآن
لا اظن ذلك أيضاً
مرحباً جريج هل لديك أي اهتمام بأن تكون رفيق سكننا الجديد / والمصور ؟
أجل يا جريج ، متى كانت آخر مرة لك قمت بإرسالها ؟
نحن فقط قلقون قليلاً بأنك لم ترسلها منذ مدة ، خلال ثانيتان انتظر انتظر ... ماذا تقصد بقولك ثانيتين ؟
أوه ما هذا بحق ؟!
أوه يا إلهي !
لم أكنت أتوقع هذا أبداً ، هاك أنت جربها
هكذا ، عليك أن تقوم بالتقريب
ما هذا هل علي أن أتحرك للخلف ؟ كلا 
عليك أن تركز علينا للأعلى قليلاً كي تظهر كلانا
أرسلها باستخدام التقريب
هل التقريب يتم هكذا ؟
لا أقصد الإهانة ولكن تعجبني الزاوية ولكن أظن أنك كبير قليلاً على هذا الشيء
أتعلمون أعرف كيف أصور الأفلام الإباحية
الفرق بيني والآخرين هو أني أصور الأشياء المهمة أتمنى أن يكون هذا الامن
مرحباً كيف الحال يا صاح ؟
يا رفاق هل تعرفون سبنسر تايلور أحد أكثر الهمجيين همجية في العالم استخدم التقريب
لا أظن ذلك ، أعتقد بأنه في طريقه إلى أوهايو
لقد حصلت على طلب صغير
أوه اسكت ,,, كلا !
كلا !!! سبنسر تايلور
طلب رافايق السكن ، كلا نحن نعلم أنت مصور و أجل كلا صورنا الكثير معاً 
لقد تسابقنا بالسيارات و ... أجل
أوه تباً
نحن قمنا بتزويج أناس ، العريس يمكنك أن تقبل عروستك
أوه انتظر أنتم يا رفاق بينكم ماضي معاً ؟ أجل
إذاً فأنت مصور و جيد في ذلك ، ولكن لاحظنا أنك وضعت صح جنب قدرتك على الإرسال الجميع يفعل هذا ولكن أيمكنك فعلها ؟ أجل بالطبع
كلا هذا سؤال معقول 
هو لن يقوم بفعلها
كلا تباً
أجل رائع للغاية لا أريد قول هذا في البداية يا صاح ، ولكن أول شيء لاحظته علي أن أقول أن الشورت يناسبك
لقد أعطتيني الكاميرا كي أصور هذا لأن هذه أفضل زاوية للتصوير ،كلا  فكرة رائعة بالرغم من ذلك
لم قد أقول عنك قصير
أنت تبدو قصير عندما تقف على هذا أنت لا تتحدث الإنجليزية حتى
أنا أقوم بالتمرين اللعين ، إيفان لم يناديك أحد بالقصير
توقف عن التذمر
انتظر هل قمت بالتقريب ؟ أجل بالطبع
ماذا كلا  لقد قام بالتقريب 
بالطبع سيفعل ذلك
قم بالتقريب كي نتخطى هذه المزحة الغير مضحكة هل أنت مستعد ؟ أجل
مؤخرتك في وجه إيفان تماماً
أنا لست واقفاً هنا ، أنا لست قصيراً
هلا قمت بالتقريب
اهدأ أنت قصير
لم إذاً تضع مؤخرتك في وجهي هكذا ؟
ظننت أنك سوف تتحرك ...كلا !
انتظر ماذا ؟ّ ما الذي تفعله ؟
هذا هو ابنك يا جريج ، الشورت الخاص بالنساء لطيف للغاية يمكنك الحصول عليه الآن من على موقع لوجان بول
نعلم أنك جيد ، أستطيع أن أقول بأنك تقوم بالتقريب الآن ، يمكنني أن أرى ذلك إنه جيد
حسناً ما هي المشكلة هنا ، لم تضع صح عند هذه
أنتم تعلمون ... ألا يمكنك أن تصلح مستشعر الدخان ،  علي أن أرى الحالة أولاً
دعني أريك
ظننت أنك مستيقظ لتشاهد فيلماً أو ما شابه ، أجل يا صاح اود ذلك
ولكن علينا أن نرى رفيق السكن الجديد أولاً
أجل يا صاح لقد قمت بمتابعة التطبيق ، ربما تحتاج لهذا
أهذه هي المشكلة فقط ؟ أجل إيفان لم يستطع إصلاحها
أقول أنه علينا أن نرى كيف سيفعلها ، مستشعر الدخان خاصتك عليه كيس فوقه يا صاح
يمكنني أن أقول بأن هذا ليس آمن يا صاح ، أول أكسيد الكربون علينا إبعاده يا صاح  ، إنه يطلق أول أكسيد الكربون
لقد أحضرت بضعة أدوات هنا
أوه لقد أتى وهو مستعد
أظن أنه مناسب 
مازال عليه أن يتجاوز هذا يا صاح
لا أظن أنه يفهم المقصد إنه كيس !
كلا هو عبقري
لكي يطيل العصا لتصل باستخدام هذا الرول سوف يحصل على الكيس
كلا !!! تباً
يا إيفان !!!
لقد استخدم العصا الخاصة بالرول
يا سبنسر !
كان هذا حقاً عبقرياً
هذا مضحك للغاية
أنا انتهيت إذا ما كنت موافق
يا صاح هيا نفعلها 
لقد أصبحنا رفقاء سكن
وهو صديق للبيئة وحذر منها
واو في الحقيقة أنا أفقد صوابي ، حقاً أجل أظن أني نجحت 
إيفان هل أنت موافق ؟
أنا مرتاح للغاية هل أنتم كذلك ؟
إنه ليس منزلي لذا أجل
سوف نجعل هذا رسمياً و قانونياً
ما زال علينا القيام بشيء واحد 
هذا يحدث ...
قم بفعلها !
هي أهلاً بك يا رجل
أنا لست حاد الطباع حسناً ؟
أنا لست حاد الطباع ، سوف أذهب لغرفتي
حسناً يا جماعة لو ، هذه هي نهاية الفيديو ، حسناً لقد حصلنا على رفيق سكن جديد
يا صاح حقاً أهلا بك ، عليك أن تحضر أشيائك وتنتقل للعيش معنا وسوف أجعل الأمر رسمياً .... يا  إيفان !!!! هل تسمع هذا ؟
إذاً رسمياً أهلاً بك في جماعة المفريك ، الجماعة الذين يفعلونها بطريقة مختلفة، تعلمون بأننا نقوم بهذا في كل يوم
وإذا لم تحصل على بلوزتك الناعمة ، اذهب إلى موقع لوجان بول  دوت كوم / المتجر
توصيل مجاني على الأشياء المحلية بسعر 50 دولار
احصل عليها بينا المكواة ساخنة، أخيراً اذهب واضغط على زر الاشتراك
من أجل عصابة لو أنا أحبكم و أراكم غداً
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
15 16 17 18 19 20 21
22 23 24 25
جيف يعرف كيف يحرك كراته
رائع يا جيف أن تعرف كيف تتعامل مع هذه الكرات بالتأكيد
