كيف أقول هذا ...
هممم ، حسناً
عصابة لوجان ، اليوتيوب والإنترنت
نحن سوف ...
نقول وداعاً
حسناً
اسمعوا يا رفاق سوف أنهي الهراء  ،حسناً
لقد عدت
أنا هنا ، أنا مستعد ، صباح الخير يا جماعة لوجان  كيف حالكم ؟
ما هو جديدكم ؟
إذاً بناءً على ساعة اليد خاصتي فإنها الساعة السادسة صباحاً الآن
الوقت مبكر للغاية ، كل من في المنزل نائم ، حتى كلبي
و أنا ....
قلت بأنه علي أن أستيقظ مبكراً اليوم
و أبدا الفيديو مع عودة من البنك ، لأنه كما تعلمون يا رفاق لقد مررت بالكثير لهذا
أنا آسف يا جماعة لوجان تعلمون
أنا أحبكم نحن أقوى عائلة على اليوتيوب ، ما زلنا كذلك وسنظل كذلك جماعتنا و اناسنا
الناس الخائفين من القيام بالأمور بشكل مختلف عندما يذهبون لليمين عندما يذهبون لليسار ، الذين يذهبون للحصول على الأفضل
في أول يوم عودة لليوتيوب منذ فترة قمت بتوظيف شخص مسؤول عن حفر الآبار كي ينظف مؤخرة أصدقائك ، هذه حقيقة
أجل يا إلهي ، جورج أنثوني هنا ،  دعونا نسمع صوته يقول صباح الخير صباح الخير
أوه بحق المسيح إنه عميق وقوي للغاية هاك اصرخ لأجلي
إنه على وشك أن يكون ....
هنالك أناس نائمون بحق المسيح ، إذاً حسناً المشكلة يا رفاق هي أنكم تعلمون أننا لم نقم بتصوير الفيديوهات منذ مدة
كان علينا القيام ببعض الأمور
أشعر بأن الابتسامة
أصبحت أقل أتعلمون كنا نبتسم كثيراً نقطتي هي أن الجميع  أصبح مرتاحاً
لذا قلت لنفسي أن أحضر جورج أنثوني
فقط احضر و قم بضرب مؤخرات الناس في هرائهم ، انظروا هذا الفيديوهات لن تقوم بتصوير نفسها بنفسها ببساطة
لهذا أنا موجود هنا ، أيها اليوتيوب لا أعلم إذا ما لاحظتم يا رفاق
الامر كان مملاً قليلاً مؤخراً ، لذا لوجان بول عاد ليرتب الأمور ، آسف
أنا صدئ قليلاً لقد مر بعض الوقت ، ولكن يا رفاق لدي بعض الفيديوهات المباشرة للرفع سوف نتحدث بالأمر لاحقاً
لدينا موضوع قتال كيساي ، مافريك لديه بعض القمصان الجديدة ، ولكن مجدداً سوف أتحدث عن هذا الأمر لاحقاً
سوف أرفع أغنية الأرقام في نهاية هذا الأسبوع ، والتي ربما تكون أفضل فيديو موسيقي صنعته في حياتي
أنا أتعب يا رفاق أنا أتقطع لأجزاء مثل مالوني ، هذه جملة أغنية، دعونا نبدأ ولكن أولاً جوردان أنثوني سوف يخبرهم بأن يضغطوا على الاعجاب و يشتركوا بالقناة
اضغطوا على الاعجاب والمشاركة و اشتركوا بالقناة افعلوها الآن !!! حسناً دعنا نذهب لنوقظ الناس
سوف نيقظ أر إي ، هو لا يعمل لدي فعلاً هو فقط أراد أن يظل معي ، الرجل المسكين اختار الرجل الخاطئ ليظل عنده
استيقظ ، استيقظ الآن !!
قم بخلعه ، ارتديه مجدداً ،لقد حصلت عليها يا أر إي هيا بنا نذهب لنصور
الأمر ليس شخصياً يا صاح إنه مجرد عمل ، علينا العودة إلى العمل يا صاح اليوتيوب يحتاجنا
استيقظ ، استيقظ الآن !!
يا صاح لقد أوشكت على ضرب وجهك
هل أوشكت على ضربه ؟
لا أهتم كم هو كبير حجمك
لن أقوم بفعل هذا ، لن أفعل هذا اليوم ، حسناً أنا سوف أذهب بهذا الاتجاه
الأمر جيد سار الأمر جيداً  يوجد شخص آخر علي أن أوقظه
استيقظ ، استيقظ الآن !!هيا بنا
من هو هذا الشخص ؟
إنه ينام ومعه سكين
فيري بول مستعد لكل شيء على ما يبدو ، لم يحصل من قبل على شرف أن يتم إيقاظه على يد رقيب الحفارات منذ مدة
ها نحن ذا لقد اعتاد أن يكون في الجيش في الحرس الوطني في الحقيقة في البريد بول ، ليس علي الجري يا صاح أجل
استيقظ ، استيقظ الآن !!
صباح الخير يا برندن
ما الذي تفعلونه يا رفاق
نحن نصور فيديو عن الاستيقاظ يا صاح كيف حالك
نحن ظننا ....استيقظ ، استيقظ الآن !!
فليهدأ الجميع 
لديه طاقة عالية
هو يصرخ كثيراً ، أكثر منك ربما ؟ اجل أكثر مني إنه يصرخ كثيراً ، لا بأس الأمر جيد يا صاح علينا أن نبدأ الفلوغ
الفكرة هي أن نقوم بجمع كل الأفراد الذين أيقظناهم
استمعوا يا رفاق 
لا تخبرني بأن أستمع لك ! تباً !
هذا صحيح 
حسناً
جماعتنا ليست هنا كلياً ولكننا كنا خارج التصوير قليلاً
لذا ظننت بأن جورج أنثوني سوف يعيدنا إلى الأمر ، و نشر الفلوغ مجدداً
لقد مررت بالكثير ها ؟ لدي حكة
هل تريد بسكويت ؟ أوه أجل سوف أحصل على بعض البسكويت بينما تحضرون الحفارة يا رفاق ....لا
بعد كل هذا هو يصبح مضحكاً ، هيا بنا دعونا نحضر هذه الصخور
ادخلوا إلى هناك هيا اجروا !عد إلى هنا الآن استمروا بالتحرك ببطئ
اذهبوا إلى العشب الآن ،
ادخل في الطابور الآن أنت ابق هنا
أنا هنا أصلاً ، الآن عليكم الاستماع إلى كلامي هل تفهمون قولوا نعم 
نعم
أجل يا سيدي
اصرخ 
نعم يا سيدي
واحد اثنان ثلاثة
لن أستيقظ هكذا
أنت فعلت هذا لنفسك
اليد اليسرى ، ضع الهاتف على اليد اليسرى
اليسرى !!! اليد اليسرى
هذه طريقة رائعة للتمرن أنتم تعلمون كيف .... ادخل في الطابور !
أنا خارج من هنا !
أظن أنني مستعد للتصوير مجدداً
حالة القدرة على التصوير تم تحقيقها
أنتم جميعاً ذاهبون للعمل ؟ 
أجل تماماً
الأمر يحدث يا بني ، هذا أنتم سمعتموني أتحدث عنه من قبل
يا رفاق نحن نقوم ببناء وبدء إذاعة ،سوف يكون اسمها Impulsive
هنا غرف الأداء ، إذاً فهذه الغرفة سوف يتم تحويلها إلى هذا
نعم فقط فرق كبير هناك ، ولكن لو كان الأمر سهلاً الجميع سوف يفعلها يا رفاق مثل أي شيء آخر نفعله ، سوف يكون هذا ضخماً
أنا أخطط لأن يكون هذا الحدث ضخماً أظن بأننا سوف نفعلها مرة في الأسبوع
ربما مرتين ....
على Impulsive يا رفاق على الإذاعة سوف تتحدثون عن كل شيء
أشياء لا ترونها في الفلوغ ،أمور خطيرة فيديوهات مضحكة وفيروسية ، دونالد ترامب ، أجل بالطبع سوف نتحدث عن دونالد ترمب يعطيكم شعور ...
لا أستطيع الانتظار حتى يتم الأمر ، سوف يكون لدينا ألوان مضحكة مثل الأزرق ،لوغان أنت لديك عمى ألوان ، أجل يا صاح يمكنني رؤيته أزرق لعين
أنا لدي عمى ألوان بالأخضر و الأحمر
هذا رمادي ؟ أليس كذلك ظ
أقسم لكم ليديا وأنا كان لدينا نفس المشكلة
حيث أن هذا يبدو مثل لون أغمق من هذا فقط ، ومن ثم مساعدتي ليديا أعلمتني بأنهم ليسا نفس اللون
الموضوع هو أنني أمتلك عمى ألوان ولكن يمكنني رؤية بعض الألوان المعينة
يمكنني رؤية درجات معينة من الأحمر
هذه هنا زرقاء
ماذا تباً لك
ولكن انتظروا هنالك المزيد
ما هذا أوه سوف نضعه على السطح ظننت أنه ...
أوه يا إلهي !!! هيا بنا !!
هؤلاء أناس طيبون لا بأس اهدأ
إنهم يعملون فقط ، لقد عيناه من أجل فعل وظيفة معينة وها هو يفعلها
أوه يا رجل الأمر يصبح جنونياً
حسناً الأمور كانت تسير بشكل مثير للانتباه اليوم ، توظيف مدرب حفر بالتأكيد كان حركة جريئة
أنا قلق قليلاً بأن جورج أنثوني يأخذ الأمر شخصياً قليلاً
جورج أنثوني يتصرف بغرابة 
أطفئه شغله
ما زال يتصرف بغرابة
ما زال يتصرف بغرابة
ولكن علي القول بأنه يقوم بعمل رائع
أيضاً مساعدتي ليديا حضرت وهي أيضاً تقوم بعمل رائع مؤخراً
لذا أظن أننا سوف نحممها بالإطراءات
ما الأمر ؟ 
فقط هنا ....
الآن
أنت تقومين بعمل رائع !
شعرك يبدو جميلاً اليوم
أوه يا إلهي لم كان هذا عدوانياً للغاية؟
إنه نوعاً ما نمط اليوم صحيح ، نحن في وضع تصوير الفلوغ ، اضرب في الوجه !  استمري في فعل ما تفعلينه أنا اقدر ذلك
حان وقت الدراما ، إنها جلسة الدراما التي تقوم فيها بالتحدث للكاميرا فقط ، كيف أقول هذا ..!
حسناً يا جماعة لو واليوتيوب والإنترنت
نحن ...
سوف نقول وداعاً لــبرندن
برندن ... لقد أوقعت بكم كان هذا اسم الفيديو
لذا جميعهم يظنون أننا سوف نغادر اليوتيوب الآن أيها العاهر ، أنا أقول هنا لا ولكن حقاً يا رفاق برندن سوف يفعل
لقد قرر أن ينتقل إلى صفحة جديدة في حياته لقد حظينا بذكريات رائعة
مضحكة 
حقاً يا صاح
هذه السنة الماضية أو أقل من سنة ، مع برندن كانت أفضل سنة في حياتي
لقد قمنا بفعل العديد من الأشياء معاً و ...
تجارب رهيبة 
أجل
وكوننا رفقاء غرفة ثلاثتنا و إيفان رائع للغاية إنه هنا ،هو رائع
ولكن نعم جميعنا بنينا هذه العلاقة
وهي لن تنتهي ذهاب برنندن لا  يعني ذلك
وهو لن يكون المصور الرسمي بفيديوهات لوجان بول ، هل هنالك شيء تريد قوله إلى جماعة لوغان
حسناً أظن بأنها كانت مغامرة رائعة معكم يا رفاق
هذه حقيقة
شكراً لمتابعتكم معنا
شكراً لك يا لوجان على الخبرات والأوقات الرائعة
بالطبع
أجل وشيء عليكم تعلهم يا رفاق من برندن شيء ربما لا تعلمونه أو هو في الكواليس الرجل يعمل
ويعمل بجد وأيضاً هو موهوب بشكل خارق
ولكن يوجد الكثير من المواهب في الخارج ، هنالك شيء يقوله أخي العمل الجاد يغلب الموهبة
إذا كان لديك كلاهما في كل يوم في كل يوم هذا الرجل يعمل ولا يشتكي
فقط في الأعلى يقوم بتصوير الفيديوهات و هذا الأمر جلل ، أن تواكبني
ربما لا أقود يخت
ولكن ربما أكون بجانبكم في السيارة نقود في نفس الشارع ، هذه حقيقة هذه حقيقة يا رفاق لذا ...
لقد أصبح الأمر عميقاً
لذا أنا و إيفان سوف نعيش في المنزل معاً
ماذا ؟ أحببته!
أنا رفيق غرفة جيد عادةً
إذا ما كنا قادرين على جعل الثلاثين ثانية القادمين كلحظة بيننا لتقدير ذكرياتنا مع برندن
عليك ان تكتشف من أين ...
حسناً يا رفاق أنا ذاهب للفطار ، حصلت على الفطار الكبير
إنها هذه اللحظة تحديداً أنا مرتبك بخصوص هذه الحياة
ادخل
أوه تباً
أظن أنه حان الوداع يا أخي ، أراك لاحقاً
الأمر صحيح ، الأمر فقط هو أنه لا يعيش هنا بعد الآن ، قبل أن ترحل لدي حقيقةً بضع الهدايا لأجلك
الأولى هو أن مافريك قام بإصدار البلوزة الجديدة من أجل الفتايات ، أعلم بأنك لست فتاة حسب ما أظن ... كلا أنا لست فتاة
إنه الرمادي موجود على الكم مثل مافريك ، إنه جميل
وثانياً لقد أحضرت من أجلك هذه الكاميرا الجديدة لأنني نوعاً ما حطمت كل كاميراتك
حسناً يوجد المزيد منها الآن
أجل لذا هذه هنا لتحل مكان هؤلاء 
شكراً لك
أظن بأنها النهاية ، تباً
حسناً
حسناً أراك في الأرجاء ، استمتع بالبلوزة الجديدة 
شكراً لك
ابق قوياً ابق قوياً ابق قوياً
وداعاً برندن نورث
حسناً من الواضح أنه الآن علينا أن نبحث عن مصور جديد ورفيق سكن جديد
والذي بالتأكيد سوف يكون شيئاً مهماً ، يا رفاق كما قلت الكثير من الأحداث تدور مثل قتال كيساي
والتطورات بخصوص هذا والتي سوف أضعها في الفيديو القادم و في هذه الإجازة كما أخبرتكم سوف أصدر أغنيتي ، أغنية الأرقام
فيديو رائع جداً و أنا أتدلى من السلم و أتدلى من الهليكوبتر
شيء رائع سوف يصدر يوم الاثنين
لذا كونوا مستعدين لكي تعجبوا به ، و اشتروه من على الأيتونز ، إذا استطاع أي أحد أن يقوم بعمل أغنية عن الأرقام ويوصلها إلى الاغنية رقم واحد سيكون هذا الشخص لوغان بول
ولكن حقاً بعض الناس يقولون بأن هذه الأغنية قد تكون الأغنية الأولى في العالم
لا أعلم عن هذا ولكني أضمن لكم أن أغنية الأرقام في العالم وهذه حقيقة
أجل أيضأً لقد ذهبت ، بعضكم قال بأن مفريك ...
بلوزة اللعبة ، لقد قمنا بإصدار العديد من الأشياء الجديدة ، لقد رأيتم الخاصة بالفتيات
لقد أصدرنا بعض الشورتات من أجل الفتيان وأيضاً للفتيات لا أحد يقوم بهذا يا رفاق
أن تكون مفريك يعني أن تكون نفسك لا أن تكون خائفاً أن تعيش في جسمك و أيضاً أن تعمل بجد لتحقق أهدافك
جميعكم تعرفون الطريق للحصول على البلوزة 
لوجان بول دوت كوم / المتجر
إذا لم تكونوا جزء من جماعة لوغان
ماذا ؟! اشتركوا بقناتي الآن
اضربوا زر الإعجاب في وجهه ، قبله في الفم اصنع لنفسك معروفاً وانضم لأقوى عائلة على اليوتيوب
يا رفاق قبل أن أذهب علي أن أشكر صديقي جورج أنثوني 
أنت مرحب بك
ها هو مجدداً ، الرجل يتصرف بقوة 
جماعة لو أحبكم و أراكم غداً
One two three four five six seven eight nine 10 11 12 13
15 16 17 18 19 20 21
22 23
24 25
كيف الحال أيها الكلب؟
ما الذي تنظر إليه
حسناً
