مرحبا . رفاق لوغان باول كيف حالكم؟ نحن الان نسافر على متن الطائرة الى لاس فيغاس
لدينا الكثير من الأشياء والمشاريع التي نقوم بها الان ونحن نعمل على بعض الموسيقى لكم يا رفاق
أنا أفعل  بودكاست اااه . هنا بعض التصاميم انها ستعمل أن يسمى التسرع كما ترون ذلك . لكثير من الاشياء الكبيرة والعظيمة يا رفاق تعرفرون أنني أحبكم، كما تعلمون أقول ذلك لوغان مدى الحياة
حتى الان نحن أقوى عائلة على اليوتيوب على الاطلاق . سأقول أنني لن أكون على اليوتيوب في 7 أيام القادمة . لكنني سأبقى أغرد على تويتر . وانشر في انساغرام وسناب شات .. وأيا كان هناك دائما أنا تابعني  @LoganPaul. مهلا...
إذا لم تكن جزءا من لوغانغ، تأكد من الاشتراك لتكون واحد منا لنفعل كل شئ بطريقة مختلفة
إنه أسلوب حياة مافريك.
  هذا هو نمط الحياة من عدم الخوف من كونها مجنونة، مختلفة، فريدة من نوعها غريبة.
كن نفسك لا تدع أي شخص يقول لك خلاف ذلك. يجب أن أذهب لبناء مؤسسة مافريك.
سوف أراكم هنا مرة أخرى خلال أسبوع. حيث سوف تستمر المدونات اليومية بمستوى أفضل ولكن مرة أخرى ترتفع لوغانغ .أنا أحبكم  أراكم في أسبوع! خذها  بالسهل، فام! سلام!
اوووووووووه
أنا جيد أعتقد 
حسنا كنت نباتي حتى تتمكن من استرداد نعم. أنا نباتي!
* النهاية *
الترجمة Stef36
