عيد ميلاد سعيد يا (جايك)
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
كم من المال...
يا رفاق، إن لم يكن بعلمكم، لقد كان أبي يضع خشباً على
 أطراف منزلي في الأسبوعين الماضيين
بنقاط حادة في أطرافها
لكي لا يقتحم منزلي الأشخاص السيئون
أتى إلي اليوم إذاً وسألني كم سأدفع له
قلت لنفسي : " أدفع لك؟ ما هذا بحق الجحيم؟ أنت أبي .. "
لكن تريد أن تسير الأمور هكذا؟ حسناً يا سيد، كم تستحق بإعتقادك؟
حسناً، كنت ستدفع 34 ألف دولار ...
نعم، هذا صحيح !
ـ قمت بعمل أفضل جودةً
ـ حسناً ...
هذا أمر قابل للنقاش ...
وكوني إبنك ...
لا، لست إبني !
لست إبني، لقد قلت شيئاً غريباً لتوك !
كوني أبوك ...
إنها نقطة جيدة، أنت والده وهو إبنك
إذاً، وصلنا إلى نقطة كون أن كلاكما مرتاح
أساساً، سأدفع لك 0 دولار
مع العلم أنني سأستمر في كوني إبنك !
هذا بالضبط هو سبب تفضيلي لـ(جايك) !
أبي، لا !
ستعطيني 40 ألف ...
40 ألف؟ أعطوه لينام !
شكراً يا (لوجي) !
أخلدوا هذا الرجل للنوم !
هذا ...
40 ألف دولار ... تصبح على خير !
سنخلده إلى النوم !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
ـ أعجبني سروالك بالمناسبة !
ـ  سروالك رائع للغاية أيضاً يا (مايك) !
ـ شكراً يا رجل
ـ حسناً ... حسناً...
تعلمون جميعاً أننا قمنا بإصدار منتجات جديد من أجل النساء
أصدرنا سراويل (الصديق الحميمي) الرياضية، والقلنسوة الأساسي
بلونيهما الوردي والأسود
يباعون بشكل مهول !
لأنها وببساطة، المنتجات الأفضل في الساحة !
إنها حركة (مافريك)
الأشخاص الذين سيبعجون الكون !
حقيقة واقعية! الآن ...
في فلوغ البارحة كما تعلمون، ذهبنا إلى متجر الحيوانات 
الأليفة وحاولنا العثور على ...
أوه تباً، لقد نام ! حسناً!
على أي حال يا رفاق، ذهبنا إلى متجر الحيوانات الأليفة، وربما اليوم سنجد كلباً  لرفيق سكني (إيفان)
الآن أنت ...
لا أحب الجلوس في الخلف !
(براندن)، هل تمانع مبادلة مقعدك مع (إيفان)؟
ـ الآن؟
ـ نعم
لكنه في الوسط، ولا أستطيع ...
إنه حزين، لا يحب الجلوس هناك !
لكنني لا أحب الجلوس هناك أيضاً!
أنظر إلى وجهه يا صاح !
أنظر، الآن فتاي سعيد !
كيف تشعرون يا رفاق في الخلف؟
أكرهك يا (إيفان)
الأهم هو أن فتاي مرتاح !
ما هي الخطة إذن يا (إيف)؟
سنذهب ونرى أنواع الكلاب المتوفرة في متجر الحيوانات الأليفة
من أجل التبني
ـ أو ربما قطة
ـ أوه، ليست لدينا قطة بعد !
ليست لدينا قطة، لكن لدينا قطط بالخارج ...
ـ لا أحب القطط
ـ وأنا لا أحبك !
هل تشعر أنه بإمكانك تحمل مسؤولية تربية كلب؟ لأن أبي لا يعتقد ذلك !
لكن سنجرب ذلك !
أنظر إلى هذه القطة !
أنظر، تذكرني هذه بـ(ليديا)
تنام أثناء عملها !
أوه .. (ليديا) !
كما تعلمون يا رفاق، في بداية هذا العام، أخدت إستراحة من مواقع التواصل الإجتماعي، الشهر المظلم كما قمت بتسميته
وتلك القطة هناك تبدو مثلي أثناء تلك الفترة !
تحت البطانية ولا أظهر وجهي وأبدو مفزعاً للغاية !
أنا أفضل الكلاب، أعتقد أن (إيفان) يوافقني الرأي
نعم، أحب الكلاب، أفضل الكلاب !
أنا كلب صريح !
واو!
هذه ليست نهاية أسبوع التبني حقاً !
إنها كـ " إختاروا بعضكم البعض "
أشعر بشعور سيئ !
ـ لكنهم بحاجة إلى مأوى !
ـ يحتاجون إلى منزل بكل تأكيد !
لكنهم لن يكونوا في منزلنا !
لا تسئ فهمي، أحب الكلاب !
جميعنا نحب الكلاب !
إنتظر ...
لا تحب جميع أطفالك إذن ...
إذاً، يريد (إيفان) حيواناً أليفاً، صحيح؟
لا يحتاج لأفعى بشكل ضروري
لكنني سأحاول إقناعه بشراء أفعى
لأنني أعتقد أن الأفاعي رائعة
تعرفون، لدينا (مافريك) الببغاء
لدينا (كونغ) المتوحش
لم لا نحصل على أفعى، ونكمل المجموعة؟
إذا كنت سأشتري أفعى، عليها أن تكون أفعى تعض !
هذا ما يجعل الأمر ممتعا، لا تستطيع توقع ما قد يحدث !
ستزحف الأفعى في يوم، وستعض في آخر !
محتوى !
ـ كم حجمها؟
ـ من 120 إلى 180 سنتيمتر
هذا الشيئ أطول مني !
بالضبط !
ـ لكنه لطيف
ـ إنه رائع، أليس كذلك؟
ـ أنظروا إلى لسانه !
ـ أنظروا كيف يزحف !
(إيفان)، هذه الأفعى تحبك !
نعم، يبدو الأمر كذلك تماماً!
إنها مثل تلك القطة، لكنها أفعى !
لا أعلم أي شيئ، أنا مجرد فلوغر !
لكنني أعتقد ...
عليك إقتناء الأفعى !
أعتقد ...
أكرهك !
إنها ليست بصفقة يا أخي، عليك الضغط على الزر !
لا ... ربما ... لست أدري !
اللعنة! حسناً يا رفاق، لم يقتني (إيفان) أفعى !
أحدهم أكثر مسؤولية مني !
لكن الأخبار الجيدة يا رفاق هي ... حسناً ...
خلال فترة شهر يناير عندما لم أكن أنشر أي شيئ في مواقع التواصل الإجتماعي
في أي مكان، كانت فترة مظلمة كلياً !
وخلال تلك الفترة، في السابع عشر من يناير
قد يكون في علم البعض منكم، لقد كان ذلك يوم عيد ميلاد 
أخي (جايك) الحادي والعشرون !
هذا أمر مهم، ولم أنشر أي شيئ بخصوص ذلك في مواقع التواصل الإجتماعي، ولم ألتقِ به في الحياة الواقعية
والأسوء من هذا يا رفاق، لم أشتر له أية هدية !
لهذا، بما أنني عدت إلى الساحة
أعتقد أننا سنذهب اليوم إلى منزل (جايك)، ولدي هذه الهدية هنا ...
شكراً على هذا القلم يا (ليديا) !
سأقوم بتغليفها بمناشف ورقية لأنه ليس لدينا ورق تغليف
حادي وعشرون سعيد ـ لـ(جايك)
مع حب ـ (لوغز)
(لاغز) ...
ليس هناك فرق كبير ...
أنا متأكد أن الفتى سيعجب بهذا
لا أحد يعرف أكثر مني !
وهكذا تكون أخاً أكبر جيداً
إنه أخي الصغير (جايكي) !
مرحباً، يا إلهي! إنه (جايك بول) !!
ما الذي يحدث يا صديقي؟
(مايك)، أنت كأخ جديد لأخي الجديد ...
أنا لا أحاول ...
لا يمكن أن تتضمن فلوغاتي أي عنف، إحذفوا هذا !
قوموا بحدف هذا المقطع الذي رأيتم لتوكم !
حسناً أنصت يا أخي، لدي شيئ يا أخي !
لقد جلبت لك ...
نعم، أعرف ذلك !
عندما لم أتواجد بمواقع التواصل الإجتماعي لمدة شهر، ما الذي فاتني ... شيئ يخصك ؟
أوه تباً !
ـ عيد ميلادي !
ـ نعم، لقد فاتني ذلك يا أخي !
لا يا عزيزي !
ـ جلبت لي هدية عيد ميلاد؟
ـ جلبت لك هدية !
إنه يومك العظيم !
ـ إنتظر يا صديقي، يُستحسن أن تكون هدية جيدة !
ـ إنها جيدة طبعاً !
لأنني إشتريت لك (لامبورغيني) في عيد ميلادك العام الماضي !
فلنسترجع ذلك !
لا
لا، لم تشتر لي (لامبورغيني)، إنها مزحة !
إنها كذبة أبريل يا رجل !
ـ لقد نلت منك ذلك اليوم
ـ نعم، لقد نلت مني حقاً يا صاح !
ـ كان ذلك أسوء يوم في حياتي، على أي حال ...
ـ نعم، أعرف ذلك
من بحق السماء ....
أخي، لقد فسدت تغليفي !
ـ المصور الجديد هو من فعل ذلك !
ـ لا، هل ستلومونني على هذا ؟
آسف يا رجل، عليك ...
تفضل يا (جايك)، هذا هو تغليفي للهدية !
أوه، مناشف ورقية! هكذا إعتاد (غريغ بول) على فعل ذلك !
نعم
مع حب ـ (لاغز)
تمنيت لو كنت حاضراً في عيد ميلادي الحادي والعشرون يا أخي !
كان ليكون ذلك ممتعاً، كان علي الإعتناء بأشيائي الخاصة !
هل سيهرب بعيداً بإعتقادك ؟
ـماذا؟
لا تعطه أية تلميحات يا أخي !
لا أريد فتح هذه الآن !
لقد قضيت وقتي بأكمله ...
نعم، أعرف ذلك !
أين الجميع يا أخي ؟
مرحباً!
ـ (تيم تين)؟
ـ هل هذا منزل (تيم وان) ؟
أين الجميع؟
ـ فتى مطيع
ـ إنه متوحش !
من يشرب ذلك ؟
الـ(تيم تين) !
كيف الحال يا (لوجانج)؟
لقد عدت يا عزيزي! لقد عدت !
هناك حيوان بداخلها ....
ماذا يوجد داخل هذا الصندوق؟
حسناً، أعتقد أنه حان الوقت !
أخي، لست أدري ... هل يريد أحدكم فتح هذا من أجلي؟
لا، إنها هديتك أنت !
تباً، أهذا منتج (لوجان بول) الجديد ؟
يا إلهي !
منتج (مافريك) جديد، متوفر الآن على loganpaul.com/shop
ـ ما هذا؟
ـ ما هذا ؟
هذه هي الأهم يا أخي !
إنتظر، هذه رائعة في الواقع !
ماذا تقصد بأنها رائعة؟
ـ هل هي بنفس روعة الهدية الأولى؟
ـ لا، ستقدر هذه !
ـ هل سأجهش بالبكاء؟
ـ ربما ...
عيد ميلاد سعيد يا (جايك)
أوه، هذا رائع !
أنا متحمس للغاية ... حقاً .. لا يمكنني حتى التعبير عن ذلك لأنني متحمس للغاية!
أشعر أن هدية لم يتم تقديرها !
لا ... أنت على حق، أنت محق 100%
أقصد أنها رائعة، لكنها متجعدة ...
كان يجب أن تكون على إطار !
كان عليك القيام بتأطيرها !
ـ أيجب أن نذهب؟
ـ أعتقد أنه علينا الذهاب !
أهم شيئ هو الفكرة !
ـ نعم
ـ نعم
ـ شكراً يا أخ (لوجي)
ـ توليت أمرك يا (جايك)
إحترامي لذلك ... أنا عاري !
اللعنة يا رجل، أشعر أن (جايك) لم يقدر هديتي !
لكن لا بأس، لن ....
لكن لن ...
لكن، لن ...
هل يمكنك أن تخرس من فضلك ؟
ـ ماذا تفعل؟
ـ أثبت هذه لكي يتوقف الجميع عن الدوس على هذا !
أتعرف ماذا؟ واصل عملك يا سيدي، هذه فكرة رائعة !
شكراً يا بني !
على أي حال يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من العائلة، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إلكم الزر، إصفعه على وجهه، قبله على شفتيه !
وإنضم إلى العالة الأقوى على (يوتوب)، عائلة المافريكز
عائلة الأشخاص الذين يفعلون الأشياء بشكل مختلف، الأشخاص الذين سيبعجون الكون ...
هل يمكنك أن ...
فقط دعوني أصور فلوغاً يا رفاق !
loganpaul.com/shop
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
سلام
نعم، أعرف ذلك
