( لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
لا
(ليديا)
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
كيف حالكم يا رفاق؟ أتمنى أنكم تشربون مياه، نحن نفعل ذلك كما تلاحظون هنا !
أشرب 11 لتراً في اليوم ...
حافظوا على رطوبتكم !
إنه فلوغ غريب اليوم، لكن لا يهم ذلك !
مرحباً يا رفاق، أنا إسمي (لوجان)
إذا ... لسبب ما لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
ماذا؟
إلكم زر الإشتراك على وجهه !
وإنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
عملي هو أن أسليكم وألهيكم عن مشاكل حياتكم، أعرف كيف هو الأمر !
كل واحد منا لديه مشاكله الخاصة، لكن ربما أستطيع أن
 أجعلك تضحك ... أجعلك تبتسم !
إذا شاهدتم فلوغ البارحة يا رفاق، كان عيد الحب، وكانت لدي صديقة حميمية
سار الأمر بشكل جيد، تبادلنا الكثير من الضحكات والإبتسامات
إلى حين ظهور صديقها الحميمي السابق !
الأمر الذي كان مثيراً للإهتمام ... ثم إكتشفت أنه يتابعني
 على (إنسغرام)، لهذا الأمر على ما يرام !
@loganpaul إن إردت القيام بذك ... بالمناسبة !
أمي، لديك رسالة نصية !
إنها من أبي، يقول " هل يمكنك أن تخرسي (كونغ) "
كم حجم هذا الخط بالمناسبة؟
أمي تصبح عمياء يا أخي، إنها تتقدم في السن !
ـ أمي تتقدم في السن !
ـ هل تظن أن الأشخاص الكبار في السن أعمياء؟
أعتقد ذلك !
قوة بصرها تضعف !
ـ نعم؟
ـ عندما يصبح عمرك 40، سيحصل ذلك معك قريباً ... يضعف بصرك !
نعم يضعب بصرك، لكنك تصبحين أجمل !
(مايك) يحاول تحطيم أمي ! (ممارسة الحب)
لكن حقاً يا رفاق، (كونغ) كما تعرفون يا رفاق، ليس سليم عقلياً كلياً !
ـ علينا إخراسه !
ـ علينا إخراسه !
ماذا ... ماذا تفعل ؟
(كونغ) ... إنه كأسد متوحش !
ـ أعتقد أن هذا طيور
ـ تعتقدين أن هذا طيور؟
ـ أعتقد أن هذا طائر !
ـ هل إستعملت لتوك مفرد وجمع ...
أعتقد ذك !
ـ إنتظر، ماذا؟ هل لدينا ليمون؟
ـ ماذا؟
ـ أخي، لديك ليمون ...
ـ أوه، تباً !
يا إلهي! صديقي ...
إن أعطتك الحياة ليمونادة ... أقصد إن أعطتك الحياة ...
أنت ... فقط توقفي عن التحدث يا أمي !
أنت تذبحين اللغة الإنجليزية يا أمي !
أنظروا، إنها ليمون !
إن أعطتك الحياة ليمون، قم بإعداد ليمونادة !
يجب علينا أكل واحدة من هذا الليمون بكل تأكيد !
يجب علينا إعداد ليمونادة؟
لم نفعل ما قالته أمي؟
نحن نتشتت الآن !
كلبي الصغير !
أين هو؟ أين ذهب ؟
ـ لقد قام بالتمويه 
ـ ها هو ذا !
أنظروا إلى هذا التمويه !
تعال إلى هنا !
يا أيها الكلب المجنون !
ماذا تطارد؟ ماذا ....
أخي، أقسم لك أن هذا الكلب لديه عقل خاص به !
لماذا لسانه طويل للغاية اليوم يا صاح ؟
كلما كان سعيداً، كلما خرج لسانه أكثر!
هكذا تعرف مدى سعادته!
أخي، ليس هناك أي شيئ يدور في عقله، صفر !
مرحباً يا آنسة، ماذا تفعلين هناك؟
سآخذ (كونغ)، لأن جيرانك يصرخون علي !
جيراني غاضبون؟
يا وغد !
لقد خدست حذائي الـ(غوتشي) !
خدست؟
ـ خدست ...
ـ لم لا يستطيع أي أحد التحدث باللغة الإنجليزية اليوم؟
أمي، لقد نقلت ذلك إلي الآن !
خدس أحدهم أحذيتي الـ(غوتشي) !
ـ خدش*
ـ هذا ما أقصده، هذا هو المشكل !
يمكننا إخراس (كونغ) إذن، لكن الأهم من ذلك يا (ليديا)،
 إستعمال هذه الليمونادة ...
ـ تباً!
ـ ما الذي يحدث الآن؟
أمي، هذا خطأكِ !
إستعمال هذه الليمونة ...
لإعداد ليمونادة !
نعم !
إرميها !
ـ تحتاج إلى سكر أيضاً
ـ أحضروا سكر !
سكر
المزيد، المزيد ...
لا، هذا كثير !
عندما تعطيك الحياة ليمون، قم بإعداد ليمونادة !
واو !
سيكون هذا لذيذاً !
القشرة بأكملها !
كن مافريك !
إنه حامض جداً !
ـ لقد أعجبني
ـ إنه حامض جداً بالنسبة إلي يا (لوجانج) !
سآكل (أسايبل) الخاص بي !
أعتقد أنه حان الوقت لأقول لكم معلومات مهمة أيضاً!
لدي أخبار ...
يا رفاق، سأصبح نباتياً !
ما الذي قلته لتوك بحق الجحيم؟
ـ أطفئ الكاميرا !
ـ أبقِ الكاميرا، الأمر لن يصبح أسوء !
يا محررين، لا تنشروا هذا المقطع !
ـ كنت أفكر في هذا الأمر، حسناً؟
ـ لا ...
الكثير من الأشخاص النباتيون، يقولون أنهم يشعرون بالتحسن
أتعرف ماذا؟ هذا لأنهم ليسوا من (أوهايو) !
ولم يقضوا مدة طويلة هناك !
ـ لكن مهما كان الأمر، نحن معاً!
ـ حقاً؟
ـ نعم
ـ حتى (كونغ) ؟
ربما مشكل (كونغ)، هو أنه ليست لديه صديقة حميمية، صحيح؟
كانت لديه واحدة لدقيقة، والأمر جنوني، لأنه كما تعلمون يا 
رفاق، لقد جهزنا له سرير تحطيم !
لا تحاول تغيير الموضوع، ما هذا الهراء النباتي الذي ...
ـ الأمر منته، حسناً؟
ـ لا
ـ الأمر منته
ـ لا
أنا آكل (أسايبل) الخاص بي وأصور الفلوغ، فقط دعني وشأني !
حسناً، لكن لا تكن نباتياً !
ـ سيجعلك هذا الهراء مريضاً!
ـ يا إلهي !
(كونغ) لديه عرشه الصغير الخاص
حتى أنه لديه صورة مع صديقته الحميمية هناك !
لكن لا أعرف أين ذهبت، لهذا علينا إحضار فتاة جديدة له !
أليس كذلك يا كلبي الصغير؟
حسناً!
وأعتقد أنه لدي شيئ ما يدور في عقلي !
إذن يا رفاق، سنقوم اليوم بتصوير من أجل منتجات (مافريك) الجديدة
السراويل الرياضية الزرقاء، أقمصة (إفعل ذلك بشكل مختلف)، جميع الأشياء الجيدة، المنتجات الأفضل في الساحة !
من أجل السيدات، تعرفون أننا قمنا بإصدار سراويل (الصديق الحميمي) الرياضية، والقلنسوة الأساسي !
باللونين الأسود والوردي: loganpaul.com/shop
لا أحد يفعل هذا!
لكن النقطة الأهم هي أن أحد العارضات اللاتي سيأتين إلى هنا، إسمها (أوغا)
أرسلت لي (أوغا) صورة، لديها كلب ... نسخة بيضاء من (كونغ)
تبدو هكذا، حسناً؟ إنه جميلة صغيرة جالسة في قفص !
وقلت لنفسي : " بالتأكيد أن فتاي محبط جنسياً! "
يأكل نباتات وأشياء كهذا !
لم لا نحضر له صديقة حميمية جديدة وأفضل؟
بينما سننتظر وصولها، هناك شيئ ممتع أريد القيام به :
تعرفون يا رفاق أنه حينما أقول أننا العائلة الأقوى على 
(يوتوب)، فهذه ليست مزحة !
لدينا نظام الدعم الأفضل في العالم !
وأنا أحمل بين يداي رسالة من معجب ما
فتحت الرسالة إذن، ثم ...
ما هذا بحق السماء؟ مال !
20 دولار من معجب ... حسناً، علي قراءة الرسالة، صحيح؟
" عزيزي (لوجان بول)، أنا إسمي (هالي) وعمري 14 سنة "
" أعيش في (كاليفورنيا)، وأحبك كثيراً "
"حقاً "
"سمعت إذن أن (يوتوب) و (غووغل) قطعوا عليك جميع هرائهم "
" لهذا، قمت بإرفاق 20 دولار "
" أعرف أن ذلك ليس بكثير، لكن عمري 14 وليس لدي أية وظيفة، لهذا، سيولتي النقدية ليست الأفضل "
ـ هذا جميل جداً !
ـ هذا الشيئ الألطف !
حسناً، أولاً: (هالي)، شكرا لكِ، ولكن ...
لا يمكنكم إرسال مال لي يا رفاق !
توقفوا عن إرسال المال، لكنني أقدر ذلك !
إخرج من ذاك الوحل، إخرج من ذاك الوحل يا (كونغ) الكلب !
لديك موعد الليلة !
يا إلهي، إنها موحلة !
مشكلة أكبر : من فعل هذا بحق الجحيم ؟
اللعنة يا أخي !
هذا (غريغ بول) بكل تأكيد !
هذا أثر عجلة (تويوتا تاكوما)
إبن السافلة !
سيضطر لمكالمتك لاحقاً !
ما هذا بحق الجحيم ؟
ـ كنت على وشك أن أسألكم الشيئ نفسه !
ـ نـــعــم
ـ إخرس
ـ أتظن أنني من فعل هذا؟
ـ سنعطيك فرصة واحدة لكي تقول الحقيقة !
ـ نعم
لقد أنفقت الكثير من المال على هذا المنزل، ومهما كان عدد العشرين دولارات التي ترسلها الـ(لوجانج) إلي، لن يصلح ذلك ما فعلته بعشبي !
أتعرف من فعل هذا؟ أعرف من يكون
من؟
ـ رجل الواي فاي
ـ هذا محتمل أيضاً
ـ رجل الواي فاي !
ماذا قد أفعل بشأن هذا؟
حسناً، أعتقد أنا سنبدأ بتقديمك لإعتذار لي !
آسف يا أبي !
وسأدفع لك العشرون دولار هذه، إنها قطعاً ملكي !
شكراً يا (لوجان)، إعتذارك مقبول !
وبهذا المال، سأقوم بالتبرع لهدف سامي !
واو، فخم للغاية !
فليهدأ الجيمع لثانية ... أن الوحيد الذي يصرخ هنا !
هناك المزيد من الأشياء الممتعة التي أريد أن أريكم قبل وصول (أوغا) إلى هنا مع (بابام) المثير !
كان هذا ...
حسناً، معجبان بك قاموا برسم فريق (مافريك) بأكمله ...
نعم يا رفاق، هذه الصورة تستند على صورة حقيقية قمنا بأخذها في الحياة الواقعية حقا ... تباً !
دع هذا الأمر الآن، دعه، لست خجلان لأنني لا أستطيع التحدث !
هذه هي الصورة إذن، كما ترون، فقط فريقنا لابس لمنتجات 
(مافريك)، نبدو مثيرين !
وتم إعادة إنشاء هذه الصورة، بشكل رقمي !
وتبدو هكذا :
وأعرف فيم تفكرون، للوهلة الأولى ستقول لنفسك " حسناً، مهما يكن ... "
لا، ليس "مهما يكن"، فلنكبر الصورة !
الآن، فلنبدأ بـ(مايك) !
أولا، عندما تكبر الصورة على (مايك) ....
ما الذي فعلوه بوجهك؟
فلننتقل إلي !
حقاً ... أشعر أن ... لا، أشعر أن ذلك كان دقيقاً !
ـ لكن إنتظر، (كونغ) يبدو جيداً في الواقع 
ـ نعم
ـ (كونغ) جيد !
ـ (كونغ) يبدو فخماً هنا !
ثم الجزء المفضل، خليط (ليديا) و(إيفان) !
الأفضل ...
هو (أندي) !
ـ لا 
ـ يبدو كبطاطا مهروسة !
لا، لماذا يرسموننا متسخين هكذا؟
شكراً لرسمنا، نقدر هذا المجهود!
لكن في المرة المقبلة، حاول ألا تجعلنا نبدو كبطاطا !
إدخلي يا (أولغا)!
هناك طريق على مدخلي إن أردتي القيادة عليه !
(أولغا) ...
ـ لا أريد فعل هذا ..
ـ إنها لا تستعمل يديها حتى ! ما هذا بحق السماء؟
مدخلنا مخرب !
ـ أنظروا إلى (كوكو)
ـ يا إلهي !
أعتقد أنه خنزير غيني عملاق !
أتعتقد أن كون (كوكو) أصغر من (كونغ) بثلاث مرات قد يمثل مشكلة ؟
ـ نعم
ـ قد لا تكون أذكى من (كونغ) ...
ـ يا إلهي!
ـ إنها ليست أذكى من (كونغ) !
حسناً، سنعرف (كوكو) على العازب !
يا إلهي !
ماذا؟ هذا جنوني!
ـ ها هم ذا !
ـ واو
بسبب المحتوى الجنسي الغير لائق، لقد قمنا بإخفاء كلابنا
هل مسموح لنا أن نظهر أشياء كهذا ؟
توصلت بهذا لتوي من الفريق القانوني :
" بسبب الطبيعة الغير لائقة لحدث الكلاب الودي هذا "
" المقاطع من 42 إلى 47 تم إخفاؤها .."
ـ تباً
ـ " من فلوغ اليوم ... "
" بسبب الجهود المتواصلة للتأكد من أن المحتوى يناسب جميع الأعمار "
ـ والأصناف ...
ـ والأصناف !
أعتقد أن مشكل فارق الحجم هذا سيخرب كل شيئ !
إسمع يا (لوجان)، الحجم لا يهم !
حسناً، نعم
حسناً، أعتقد أن العارضات الأخريات قد وصلوا ... مشكلة !
أنظر إلى الأعلى في السماء، قل لي إن كنت ترى السماء !
لا شمس، لقد إختفت الشمس !
ـ ربما سيشعون في الظلام 
ـ قد تشع العارضات في الظلام، وقد لا تشع !
أنظر، المشكل هو أنني لا أعرف كمية المحتوى الذي أستطيع تصويره ...
إنهم من المناظق النائية !
ـ مرحباً
ـ ما الذي تحمله ؟
ـ لا أعرف، لا أعرف 
ـ ما الذي تحمله ؟
فلنذهب ونتفقد يا أخي !
ما الذي تحملينه؟
ما الذي ... ماذا؟
كلب آخر ...
إنه (كينغ)
إسمه (كينغ)؟
إسمه (كينغ) ...
ـ (كونغ) ...
ـ يا إلهي !
يا إلهي !
ـ هل هو ذكر أم أنثى ؟
ـ إنه ذكر
إنه ذكر !
يا إلهي، لدينا كلبين أبيضين من نوع (بورميرانيان) هنا !
أوه تباً !
إلى أين هم ذاهبون؟
يا إلهي !
هذا جنون !
الكثير من الأرجل والكثير من الكلاب !
أوه، لا !
هذه كارثة !
يا إلهي !
ما الذي يحدث  يا كلاب؟
ما الذي يحدث ؟
لا، ستكون هذه كارثة !
ما الأسوء من كلب (بورميرانيان) ينبح؟
كلبين من نوع (بورميرانيان) ينبحان !
لا، عليكم أن تصمتوا يا رفاق !
هذا يبدو رائعاً للغاية !
من يفعل هذا ؟
ذلك فقط رائع !
حسناً يا رفاق، سننتقل إلى مونتاج، إستمتعو بجميع المنتجات الجديدة
من قبل الوحيد الفريد: (مافريك باي  لوجان بول )
إنتظري !
ـ ماذا
ـ قبل أن تغيري ملابسك، هل لديك صديق حميمي؟
ـ لا
ـ كيف تلبسين سروال (الصديق الحميمي) إذن؟
أمزح فقط! حقاً يا رفاق، لا تحتاجين إلى أن يكون لديكِ صديق حميمي لكي تلبسين سروال (الصديق الحميمي)
يبدو كسروال الصديق الحميمي !
لا، الفكرة هي : " لا زلت بإنتظار الحصول على صديقي 
الحميمي، والآن لدي واحد "
إنه مزحة سخيفة، على أي حال يا رفاق !
خلال ذلك المونتاج، كان هناك مقطع وقفت فيه خلف (أولغا)
يمكنك أن تراني هناك، أبدو خالي من العيوب !
وما إلى ذلك ... أبدو مرعباً أيضاً !
لكن سأقوم بأي شيئ من أجل هذا التصوير !
ـ هناك مكالمة من الفريق القانوني !
ـ أوه لا !
" شراء وإرتداء منتجات (مافريك باي لوجان بول) لن يضمن أو يؤكد بأي شكل من الأشكال أنك ستكون قادر على التسكع مع العارضات "
يجب علينا قول ذلك بكل تأكيد !
ـ سيحدث ذلك على الأرجح
ـ سيحدث على الأرجح، لن أكذب، هناك الكثير من الفتيات الجميلات !
لكن لا يمكننا ضمان أن ذلك سيحدث !
عندما أقول " من يفعل ذلك"؟ من يفعل ذلك يا يا أخي !
يا للهول !
إنهم كـ(سبايس جيرلز)، لكن أفضل !
يا للهول، هذا يبدو جيداً للغاية !
حقيقة، إنها المنتجات الأفضل في الساحة يا رفاق !
لقد إستمتعنا طوال اليوم !
تعرفون أين تحصلون عليها يا رفاق : loganpaul.com/shop
إنضم إلى الحركة يا أخي، كن مافريك !
هذا هو الأهم، أن تكون مختلفاً، أن تفعل ذلك بشكل مختلف !
وتقف بإستقامة وتبرح مؤخرة الحياة ضرباً، الآن ...
إن نظرت خلف السيد (براندن) هنا
هناك مثلث حب غريب يحدث هنا !
برأيي المتواضع، هناك طريقة واحدة لفهم هذا الأمر
أعتقد أنه علينا جمعهم في أريكة (كونغ) للتحطيم ورؤية ما سيحدث
بسرعة !
هذا جنون !
إن كنت في مثلث حب في الحياة الواقعية
إحبس نفسك في غرفة مع كلا الشخصين، وستكتشف من تحب أكثر !
لقد هربت (كوكو)، هذا جنون !
هذا يعني شيئ واحد فقط !
إنهم الفتية !
الفتية !
(كينغ) وقع في حب (كونغ) !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إصفع الزر، إضربه على وجهه، إركله على فمه !
وإنضم إلى العائلة الأقوى ....
واقعي!
إحصل على المنتجات الأفضل في الساحة !
loganpaul.com/shop
تعرفون جميعاً أين تحصلون على ذلك !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
نعم
ـ إثنان 
ـ نعم
ـ ثلاثة
ـ واحد
ـ أربعة
ـ خمسة
ـ خمسة
ـ ستة
أوه، أغنية الرقم! 
أرأيتم؟ سيكون ذلك مهما
لكي تتمكن من العد كـ (أولغا) !
