مرحباً يا سيدات !
مرحباً !
( لوجان بول فلوغز ) ـ الموسم 2
يا رفاق، مرحباً !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
أنا آكل وافلز، إنها السادسة والنصف صباحاً
صحيح وباكر ... ولدي أمي الحلوة هنا !
مرحباً، كيف حالك يا أمي؟
ـ مرحباً يا (لوجانج) !
ـ تبدو مجنونة في أوقات الصباح !
أنظر إلى شعري! أنت من طلب مني الظهور في الفلوغ !
آسف، لم أعرف ! الآن ذلك يحدث !
" (لوجان)، لماذا تلبس زياً أبيض كلياً؟ " يمكنني شرح ذلك
إنه اليوم الثاني من التصوير للفيديو كليب لأغنيتي، أغنية الرقم!
نعم، ذلك تماماً كما يبدو على عنوانها، إنها أغنية بخصوص الأرقام، الآن ...
لم أنتبه، (ليديا) هنا !
صباح الخير يا (ليديا)، هل أنت متعبة؟
نعم، ماذا عنك؟
لا ... أنا ... أنا فارض لنفسي هنا ...
الأمر مثير للإهتمام، لأن التصوير الأول من اليوم ...
كيف أقول هذا ؟
فتاكم سيتدلى من سلم
متدلي من هيليكوبتر، على علو 500 قدم في الجو !
لهذا، يجدر بي أن أستيقظ سريعاً !
فلنبدو نشيطون يا فريق! إنه يوم عظيم، سيكون يوماً رائعاً !
أشعر أن التدلي من على هيليكوبتر قد لا يكون القرار الأذكى في حياتي الآن !
تعرفون يا (لوجانج)، لقد جرت لنا حادثة ذلك اليوم عندما لم 
تفتح مظلتي الرئيسية :
ثم إقتحم شخص ما منزلي :
هناك فتى على أريكتي في تلك الغرفة هناك !
الذي لا أعتقد أنني قمت بدعوته !
يقومون بمرافقة هذا الفتى إلى الخارج، وأنا ما زلت مشوشا مثل البقية !
فقط ... سلسلة من الحظ السيئ !
سيئ ... كان هذا هو العام الأسوء في حياتي، ولكن ...
لدي إيمان أنني لن أموت اليوم !
إن مُت، قد يكون هذا هو الفلوغ الأخير على الإطلاق، لهذا ...
تأكد من إعجابك بالفيديو والإشتراك بالقناة، إنضم إلى الـ(لوجانج) !
العائلة الأقوى على الإنترنيت !
لأننا ساطعون يا صديقي، ونؤلف أغاني رائعة عن أرقام !
أوه، هل تريد نظرة خاطفة؟ إليك ذلك !
" واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة ثمانية "
حسناً، هذا يكفي، هذا كل شيئ !
تباً !
ـ كان هذا خطأهم !
ـ (ليديا) ...
حسناً يا رفاق، أخبار جيدة، لم يجر أي حادث سيارة !
عمل جيد يا (ليديا) !
نحن هنا في المستودع إذن
في الواقع، يمكنني رؤية الهليكوبتر، إنها هناك !
ندمي الوحيد هو عدم إرتدائي لمنتجات (مافريك) يا أخي!
لا تسيئوا فهمي، هذا الزي رائع! لكن التدلي من على هيليكوبتر هو واحد من أفضل أشياء المافريك التي يمكنك القيام بها !
من الجيد أنه لدي القلادة الماسية !
أبقني آمناً يا عزيزتي، من فضلكِ !
أيضاً، تعجبني هذه المعزوفة الذهبية التي تجري هنا !
من يفعل هذا يا أخي؟ حرفيا !
من يفعل هذا؟
هذا صحيح يا رفاق، تعرفون جميعاً أين تحصلون على 
المنتجات الأفضل والأنعم في الساحة !
loganpaul.com/shop
أو ....
" الرابط في وصف الفيديو" تحولت إلى مجرد صوت !
ـ لم تكن هناك أية كلمة منذ مدة ...
ـ لقد توقفت عن قول " الرابط في وصف الفيديو" ... فقط ...
لكن الناس يفهمون ذلك يا أخي، سأبدأ لغةً جديدة !
إشرح لي ما الذي يحدث الآن !
إذن، سنتجه إلى وسط المدينة ... (لوجان) ...
إنتظر، إنتظر، ألن نتجه إلى المحيط ؟
لا، هناك تصوير أكثر حماسة، سنتجه إلى وسط المدينة !
ـ بين البنايات !
ـ إنتظر، توقف !
ـ السماء ...
ـ توقف، توقف !
ستكون هناك أرض صلبة تحت أقدامي؟ إعتقدت أن ذلك سيكون فوق المحيط !
ـ ستكون هناك يابسة تحتك، سيارات، مباني ...
ـ ممتاز، رائع جدا ...
سيكون هذا ... سأكون بخير !
ستكون بخير، أنت متوحش يا أخي!
ـ أنا متوحش
ـ أنت متوحش!
أنظر إلى هذه الهليكوبتر، أنظر إلى الكاميرا !
علينا أن نصور الفلوغات بهذه !
يا إلهي !
إن أردت حمل ذلك، قم بذلك !
يمكننا فعل ذلك !
كم ثمن هذه الكاميرا؟
مليون دولار !
مـ ... تباً !
نعم، سنبقي على هذه، إنها جيدة !
من كان ليعتقد أن أغنية عن الأرقام ستكون بهذا التشويق؟
سيكون هذا يوماً جيداً !
ـ لقد عاد !
ـ لقد عادت ...
لقد عادت، هذا صحيح !
مرحباً، كيف حالكم؟ أنا أبدو جيدة !
لا أعرف يا رجل، لا زلت أعتقد أنني مؤمن أنني فتاة جميلة المظهر !
يا للهول !
يبدو هذا متيناً  للغاية !
السلسلة متصلة بالبكرات و ... نعم هذا يبدو جيداً !
نعم، يبدو هذا آمناً !
لست أدري ... هل تعرف كيف تصور فلوغات يا أخي ؟
أن أقوم بهذا؟ أن أقوم بهذا ؟
ـ من يعرف إن كانت الإضاءة جيدة؟
ـ الأمر ليس بتلك الصعوبة !
ـ هل الإضاءة جيدة؟ أرأيت؟ الآن الشمس تظهر !
أنا أزور ذلك، لهذا ...
من السهل جداً أن تصور فلوغات، في كل مرة تقول شيئاً مضحك، أقوم بالتكبير !
ليس مضحكاً للغاية؟ دعني أعوض ذلك بـ ... تكبير !
سيكون هذا هو الفلوغ الأكثر جنوناً !
على هذه الكاميرا، أبدو جميلاً يا رفاق !
غلي تصوير نفسي لأنهم لم يسمحوا لـ(براندن) بالإنضمام إلي في هذه !
حسناً، وداعاً يا (براندن) !
لقد قالوا أن وزني ثقيل للغاية !
مهلا، هل ناديتم (براندن) بالبدين؟
من منكم قال أن (براندن) بدين؟
(براندن)، لقد إتفقنا أنك ستقوم بإتباع حمية !
هل تحتاج حقيبتك؟
أتقصدين حقيبة (مافريك)؟ متوفرة الآن فقط على loganpaul.com/Shop
نعم
لا أستطيع تخطي موضوع كم أنا أبدو جميلة، تباً !
أرى أن الشفرات تدور في الأعلى !
الأمر سيحدث !
يا إلهي !
ـ لقد قمنا بتصوير ذلك !
ـ حقاً؟
ـ لقد صورنا ذلك!
ـ لا
التبول الأفضل على الإطلاق !
لقد تركت ذلك خارج الفلوغ، لكن أعتقد أن ذلك سيحدث الآن !
ـ التبول الأفضل على الإطلاق ...
ـ لا، لقد رأيتموني أتبول ...
نعم، لقد فعلت ذلك، لم أتوقع أن يصور أحدهم هذا !
قد يكون هذا التبول الأكثر ملحمية على الإطلاق!
مائة بالمائة !
لدينا عمل مثير للقيام به !
أيضاً، أريد القول أنا هذا صعب التصوير للغاية لأن (براندن) غير موجود هنا !
بكل تأكيد سنركز على الفيديو كليب، أعتقد أنه سيكون عليكم الإنتظار لرؤية ذلك!
نعم إذن، دونوا ذلك الآن على تقويمكم، كونوا على إستعداد للإعجاب بهذا الفيديو!
وعد معي يا عزيزي، لأن الأمر كله يتعلق بالأرقام !
(براندن)، هل لديك أية فكرة عن كيف هو إحساس التدلي من 
سلم؟ التدلي من هليكوبتر؟
لا
إنه إحساس رائع يا أخي، لن أكذب !
سيكون هذا الفيديو كليب مجنوناً، وأتمنى أن يبدو ذلك التصوير جيداً لأنه كلفني 30 ألف دولار !
لكن الآن يا رفاق، نحن في منتصف طريق هذا اليوم
لهذا، سأجلب الـ(ريد بول) هذه، لأنه لدينا المزيد من الأشياء للقيام بها !
ويشمل ذلك أيضاً أشياءاً مع أمي الحلوة !
ـ مرحباً
ـ تبدو جميلة كعادتها !
ـ شكراً لك
ـ لكن فقط بسبب منتجات (مافريك) !
يمكنكم إقتناؤها على loganpaul.com/shop
حسناً يا رفاق، فلندع جميع النكات جانباً، لقد عادت القلنسوة 
الوردية هذه إلى مخزوننا اليوم !
ـ شكراً على حماسك يا أمي !
ـ على الرحب والسعة
شكراً مضاعفة !
وكذلك القلنسوة المفضل، لكنني لن أكذب يا (لوجانج)، هناك أمر هام للغاية :
تعلمون أنه عندما نقوم بإصدار منتجات جديدة، إنها ليست مجرد منتجات بسيطة من أي يوتوبر ... " أنا أصنع منتجات ! "
أشيائنا تعتبر ماركة ملابس! إنها الأفضل في الساحة !
لهذا، سأشرككم في هذا بنظرة خاطفة !
إنه يوم عيد الحب، صحيح؟ سنقوم بإصدار آخر !
وهذا للسيدات ... أمي، أعرف أنكِ سيدة !
ـ أنا سيدة !
ـ نعم، بالفعل !
يا إخواني، القلنسوة المفضل والقلنسوة الوردي، تعرفون أين تحصلون عليها ...
قلت ذلك لتوي ... loganpaul ... فلنقم بتصوير الفيديو كليب !
يا للهول، لقد عاد فتاي لشخصيته !
إنه (فرانك) !!
نبدو رائعين للغاية !
ما الجديد يا أخي؟ فلنصور فيديو كليب !
مرحباً يا سيدات !
مرحباً!
هل أنتن مستعدات للغناء بخصوص أرقام ؟
نعم
سيكون هذا ساطعاً يا صاح، هذا يشبه مؤلفات (ليل جون) !
أشعر أن هذه أغنية ضخمة !
لكن، هناك شيئ آخر أريد أن أقوله !
(براندن)، لا أعرف إن إنتبهت لهذا يا أخي ...
مساعد الإنتاج يبدو كـ (ليتل ديكي) يا أخي !
ـ أخي، إعتقدت أنه (ليتل ديكي)!
ـ أنا أيضا، إنهم متطابقون يا أخي، أنظر !
مرحباً !
أخي، ما هو إسمك؟
ـ إسمي (أوز)
ـ حسناً، فتاي !
" واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة ثمانية "
" تسعة، عشرة، إحدى عشر، إثنا عشر "
" ثلاثة عشر، أربعة عشر"
" خمسة عشر، ستة عشر، سبعة عشر"
" ثمانية عشر، تسعة عشر، عشرون "
هذه الفتياة رائعات، حسناً، إليكم السؤال :
لقد سألتني لتوها، ماذا قلتِ؟
أهذه أغنيتك الأولى ؟
أقصد ... ربما سمعتِ هذه الأغنية :
" أخي الصغير (جايكي) يحاول أن يسخر مني؟ "
ماذا؟ أخي الصغير ... مهما يكن ...
180 مليون مشاهدة !
حسناً يا رفاق، لقد إنتهينا! هذا كل شيئ !
لقد إنتهينا! لقد إنتهينا!
هذه هي أغنية الرقم، لقد إنتهينا، إنتـ ......
أوه، عيناي ... (براندن) ليس هنا، حسناً، أخفض هذا ...
ـ لقد فعلناها !
ـ لقد فعلناها !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
رسمياً، كم هي مدة عملنا اليوم منذ أن أتينا إلى هنا؟ من يعرف؟
مدار ساعة مضاعف !
ـ كان ذلك لـ 18 ساعة !
ـ 18 ساعة ...
عملنا لـ18 ساعة يا أخي! عمل شاق !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
لكي تدرك جيداً متى سيتم إصدار هذا الفيديو كليب!
إنه تدعى أغنية الرقم، كن على إستعداد للإعجاب بها، ضعها على تقويمك !
وأسد لنفسك معروفاً يا أخي، إحصل على بعض منتجات (مافريك) !
المنتجات ...
تباً، أنا لا ألبسها !
لا بأس، منتجات (مافريك)، المنتجات الأفضل في الساحة !
loganpaul.com/Shop
أو الرابط في وصف الفيديو
لقد وعدتكم، ستشعر بشعور أفضل والمنتجات على جسمك !
وهذه حقيقة يمكن التحقق منها !
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
