حسناً يا رفاق، شيئ أردت التحدث عنه منذ فترة الآن
ـ موضوع (كي إس أي) ...
ـ نعم يا (لوجان)، نعم !
أعرف ذلك !
(لوجان بول فلوغز) ـ المومسم 2
أوه لا !
لا، لا
لا
لا
يا إلهي !
ما الذي حدث؟
ـ صباح الخير
ـ صباح الخير يا أخي !
صباح الخير يا (مايك)!
وصباح الخير لكم !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
مرحباً يا رفاق، إنه أنا ... (لوجان) ...
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ...
تأكد من إشتراكك بالقناة ... ماذا حدث ليلة أمس ؟
لا ...
لا !
كيف حدث هذا؟
لم أكن أعرف أن علينا الإحتفاظ بها في الثلاجة !
لا
عند هذه النقطة، تبدو كمنحوتة لأن المعالق تبدو وكأنها مرسخة في الكعكة !
لم يستطع (ليوناردو دافينشي) إنشاء تحفة كهذه !
لكن يا رفاق، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
نحن أقوى ... لا تأكل هذا يا أخي !
فلندع النكات جانباً، إنه عيد ميلاد (إيفان) الحادي والعشرون اليوم !
رفيق السكن (إيفان) ليس معجب بعائلته !
منزلي في حالة فوضى، لكنني سأفعل أي شيئ من أجل فتاي !
مثل يوم أمس، لقد رأيتم أننا أقمنا حفلةً من أجله :
يوم أمس
عيد ميلاد سعيد !
كان لدينا راقصة تعري !
أيضاً يوم أمس
كان ذلك ساطعاً!
لكننا الآن ... أقمنا حفلة حقيقية ليلة أمس، ومنزلي مخرب !
(لوجانج)، أنا أعول عليكم، أريدكم أن تسدو لي معروفاً
إفتحوا صفحة جديدة، وإذهبوا إلى شريط عنوان الإنترنيت وإكتبوا: 
loganpaul.com/shop
وإقتنوا لأنفسكم بعض المنتجات الأنعم والأفضل في الساحة !
منتجات (مافريك) يا فتى !
من يفعل هذا يا أخي؟ هذا هو بيت القصيد يا رفاق، أن تكون مافريك !
أن تفعل ذلك بشكل مختلف، أن تحطم منزلك من أجل أصدقائك !
كل هذه أشياء جيدة، وسيكلفني هذا بعض المال ليتم تنظيفه !
بالإضافة إلى وضعك المنتجات، تشعر وكأنك رئيس !
الآن، فلنضع نظارات الحفلات ونبدأ يومنا !
سنة حلوة يا جميل !
سنة ... حسناً إكتفيت من هذا ... عيد ميلاد سعيد يا أخي !
عمرك 21 سنة الآن !
لكن بخصوص كل ذلك الإحتفال ليلة أمس ...
هل يمكنك أن تشرح هذا ؟
أخي، ما هذا بحق السماء؟
هذا لم يكن أنا، لم أقم بإخراجها !
هل تريد الذهاب إلى سوق (فلي)؟ لكي نشتري هدية لك بمناسبة عيد ميلادك، ثم يمكننا الإرتباط أكثر ...
لا أريد أي شيء أكثر !
كنت أفكر أيضاً ... لم نقم بـ " السياقة مع (إيفان)" منذ فترة طويلة !
صحيح !
ـ يجب علينا فعل ذلك يا أخي .. هيا بنا !
ـ حسناً!
السياقة مع (إيفان)
حسناً يا رفاق، مرحباً بكم في جزء جديد من "السياقة مع (إيفان)"
ـ سأقول ... توقف ...
ـ يا للهول، يا إلهي !
أنا سائق جيد !
السياقة مع (إيفان)
إنه عيد ميلاده الحادي والعشرين، يمكنك فعل أي شيئ تريده !
السياقة مع (إيفان)
إتجه يميناً، إتجه يميناً، هيا !
علينا التمهل على هذه الفجوة !
عليك أن تتمهل هناك !
السياقة مع (إيفان)
يا إلهي، لا تفعل هذا !
تباً لك !
السياقة مع (إيفان)
كيف تشعر كونك في سن الـ21 ؟
كان هذا جيداً !
السياقة مع (إيفان)
الجو حار على هذه السيارة، أليس كذلك؟
الجو حار جداً!
هذا هو إمداد المياه الوحيد يا (لوجان) !
على رسلك، (لوجان) لا تفعل هذا، (لــوجـان) !
السياقة مع (إيفان)
هذا مائي يا قضيب !
السياقة مع (إيفان)
لقد نفذ مائي !
آسف على ذلك !
السياقة مع (إيفان)
الشيئ الوحيد الذي أفكر به هو " من الذي سينظف كعكة الأيس كريم تلك " !
يا إلهي !
(ليديا)
(ليديا)
السياقة مع (إيفان)
حسناً يا رفاق فلدع النكات جانباً، الجو حار للغاية هنا !
لقد إنتهى هذا الجزء !
ـ شكراً لمشادتكم، إلى حين الجزء القادم من ...
ـ السياقة مع (إيفان)
السياقة مع (إيفان)
يا للهول! حسناً، نحن في سوق (فلي) ...
ـ ما هو سوق (فلي) يا أخي؟
ـ في الواقع، ليست لدي أي فكرة !
ها أنت ذا !
إنتظر، لماذا أخدت تذكرتي أولاً يا أخي؟ إنه عيد ميلاده !
حسناً، عيد ميلاد سعيد !
عيد ميلاد سعيد يا (إيفان)
إنتظري، إنتظري يا سيدة !
هل يمكنك أن تقولي " عيد ميلاد سعيد يا (إيفان) "على ذلك الجهاز؟
عيد ميلاد سعيد يا (إيفان)!
عيد ميلاد سعيد يا (إيفان)
شكراً يا سيدتي، نحن نجملك !
نجملك؟ ماذا يعني هذا ؟
أعتقد أنني سأستغل هذه الفرصة لكي أشتري لـ(إيفان) هدية 
يا أخي، إنه عيد ميلاده ...
مهلاً، لا تسمع هذا !
عيد ميلاد سعيد يا (إيفان)
ـ ما هذه؟
ـ لا أعلم !
أريد هذا !
ـ إنها رائعة للغاية !
ـ إنها عظيمة !
ـ (إيفان)، هل أعجبتك إحدى هذه؟
ـ ياي !
حسناً، لا تعجبه ...  الأقنعة القبلية !
حسناً، ربما هذه ليست فكرة جيدة !
ماذا لو إشتريت لك كومة من الملابس؟
ـ من يعرف؟
ـ لن يلائمونني، سيكون ذلك بلا جدوى !
نعم أنت محق ... حسناً، هذه ليس فكرة جيدة !
قد يكون هذا جيداً، لديهم هذه النباتات الصغيرة !
ـ أوه، نبتة صبار صغيرة ...
ـ أرأيت، لقد أعجبته !
ـ نبتة صبار صغيرة يا أخي!
ـ هذا ساطع !
وهذه الجذوع الصغيرة يا أخي !
ـ ماذا سأفعل بجذوع صغيرة؟
ـ لا أعرف!
حسناً، ربما هذه ليست فكرة جيدة !
لقد أحببت هذه اللوحات !
ـ نعم، إنها جيدة !
ـ يا للهول !
حسناً، قد تكون هذه فكرة جيدة !
عليك الذهاب بعيداً يا صديقي، لا يمكن أن تتواجد هنا، أنا 
على وشك أن أشتري لك هدية !
آسف !
أيضاً، تعرفون يا رفاق أنني المافريك، أفعل الأشياء بشكل مختلف قليلاً!
أخي، سنشتري له لوح ...
ـ صديقي ...
ـ عليك الذهاب بعيداً يا أخي !
ـ عليك الذهاب بعيداً يا أخي ... توقف !
ـ (إيفان)، توقف !
اللوح لن يكون عليه عجلات يا أخي !
ـ أخي ...
ـ فكر في الأمر يا أخي !
عيد ميلاد سعيد يا (إيفان)
ـ يا فتى، لقد إشتريت لك هدية !
ـ حقاً؟
يا إلهي!
ـ هل أنت بخير؟
لا، إنه لا يتنفس، لا يتنفس !
إنه عيد ميلاده ... هذا غير منطقي !
إنه عيد ميلادي يا أخي !
عيد ميلاد سعيد يا (إيفان)
ـ هل أعجبتك هذه القبعة؟
ـ تبدو كأفراد الأخوية الذي كنت أكره في جامعتي !
ماذا فعلت؟
(إيفان) !
إنه عيد ميلادك !
ـ هذا ما يريده (إيفان) في سنه الحادي والعشرين؟
ـ بالضبط !
هذا الشيئ يطلق ناراً !
سآخذ خمسة !
هذا اللوح بها عجلات !
(إيف)، كم سيئ هذا يا أخي؟
إفعل ذلك !
حسناً، يوم مثمر في سوق (فلي) !
إشتريت لفتاي بعض الهدايا، جلبت له لوح التزلج والروبوت !
أيضاً، لقد إشتريت في نهاية المطاف نبتة الصبار الصغيرة والجذع الصغير!
تباً!
لقد إرتكبت خطأ !
هناك تراب في كل مكان !
إذاً يا رفاق، الكثير من الأشياء الجيدة اليوم ...
" أنا (زورباجرا)، حارس الفضاء، أنا هنا لحماية كوكب (هوركاي) "
إعتذاري !
لقد إشترينا روبوت مسكون بالجن ... كان هذا غريباً!
لا
حسناً، حسناً سنذهب إلى المنزل !
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
ما الذي تفعلونه جميعاً يا أخي؟
ما الذي تفعلونه جميعاً يا أخي؟
ما الذي تفعله بحق السماء يا (بول)؟ إنقلع من هنا !
ـ مرحباً يا (لوجان)
ـ ماذا تفعل؟ ماذا تقصد؟ لماذا كنت في باصي؟
إخرج من هنا !
ـ تباً لك يا (أندي)
ـ إبق خارجاً !
ـ الروبوت المسكون
ـ ما هذا؟
هذا الشيئ سيخربك !
لا، لا !
لا
آسف لسرقتي باصك !
لم تحرز أي تقدم في ذلك ...
نحن ...
نحن جيدون في هذا !
لم القتال إن كنا نستطيع الرقص؟
أعتقد أنه وقت مناسب لقول أن أمي معنا في المدينة
ـ مرحباً
ـ مرحباً!
لباسنا متطابق، هذا جيد !
كن مافريك : loganpaul.com/shop
إفعل ذلك بشكل مختلف !
دعيني أرى !
ربما كان علينا ترك هذا هناك !
لكنني أحبه ... (تشارلي) !
لديه إسم الآن ... حسناً !
لا
في الواقع، لا! 
سأدعه يصطدم، تباً!
دعه يذهب ...
أشعر أنها ليست الطريقة الصحيحة لإستعمالها !
ـ لكن ما زال هذا أفضل من الباص الرائع!
ـ نعم، توليت ذلك !
يوم آخر في الحياة ...
أعجبو بالفيديو وإشتركوا بالقناة !
حسناً، لقد عدت إذن ... تباً!
إنها نظيفة !
هذا مذهل !
لكن هناك أخبار سيئة، أخي الصغير (جايك بول)، لقد عطل الروبوت !
الروبوت المسكون معطل، لهذا، سيُرمى خارجاً !
حزين نوعاً ما ...أيضاً ...
في فلوغ يوم أمس، كنت أقرأ بعض تعليقاتكم ... ربما لاحظتم هذا، كانت هناك نقطة في وسط الشاشة
ما هذا بحق الجحيم؟
آسف بشأن هذا يا رفاق، أعرف كيف سأزيل هذه النقطة، راقبوا ...
لكن، سنتأكد من عدم حدوث ذلك مجدداً يا (لوجانج)، آسف! فلننطلق !
حسناً يا رفاق، شيئ أردت التحدث عنه منذ فترة الآن
ـ موضوع (كي إس أي) ...
ـ نعم يا (لوجان)، نعم !
أعرف ذلك !
أخي، هناك نقطة على العدسة !
ما هذا بحق السماء؟ لقد قمت بمسحها لتوي !
ـ حصلت عليها، جيد !
ـ رائع، على أي حال ...
الفيديو الذي لم تقم بنشره، هل ستنشره؟
أخي، لا أعرف ... فريقي لن يسمح لي بذلك !
أنا أبالغ كثيراً !
ـ سأريك!
ـ أنت كاذب !
توليت ذلك يا أخي، سأعطيك نظرة خاطفة !
(لوجانج)، تعلمون أنني أحبكم
لهذا، سأعطيكم نظرة خاطفة، لم ير أي أحد هذا الفيديو من قبل ...
سيكون ذلك رائعاً!
ـ ألا تصدق أن هذا حقيقي؟
ـ يا إلهي، لا أستطيع التصديق !
الأمر سيحدث الآن !
" (جايك بول) .... "
" أيا كان من عائلة (بول) ... "
إنتظر، إنتظر للحظة !
حسناً، هذا أفضل، جيد !
إنتظر حتى نهاية الفيديو يا أخي، شاهد !
لا، يا إلهي! لا يمكنك نشر هذا !
ـ لا يمكنك نشر هذا!
ـ هذا ما قاله فريقي !
ما الذي فعلته؟
دعني أغير العدسة يا أخي، هذا سيئ !
نعم، سأقوم بتغيير العدسة !
مرحباً !
(لوجانج)، إنه أنا، (لوجان) !
لدي أخبار سيئة، لقد صورنا مشهداً بأكمله ليلة أمس يتضمن
 هذا الروبوت المسكون
(مشهد محذوف) 
*الفريق القانوني*
حسناً، هذه واحدة من الحالات التي أحتاج فيها إلى جليسة أطفال !
لقد أرسلنا الفلوغ إلى الفريق القانوني من أجل المراجعة، وهذا ما قالوه :
" بسبب وفي ضوء الأحداث الأخيرة، قرر الفريق أنه يستحسن عزل وحذف المقاطع من 42 إلى 46 من فلوغ اليوم ..."
" بإعتبار هذا جزء من الجهود المستمرة للتأكد من أن مشاهدة المحتوى تناسب جميع الأعمار "
لا، إنهم يقاطعونني يا أخي !
يتم خنق الإبداع  !
لا بأس ... أتعلم ماذا؟ أنا بحاجة إلى هذا !
أنا بحاجة إلى هذا ... (لوجانج)، هكذا سأبقى على (يوتوب) !
بقولي لهذا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
شكراً يا رفاق على مشاهدتكم، إذا لم تكن جزءاً من 
(لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إلكمه على وجهه، إلكم الزر على وجهه !
قم بتشغيل الإشعارات لقناتي، علقوا على فيديوهاتي، أقرأ ذلك !
أيضاً، تريد أن تكون أذكى، أروى، أكثر إثارة، أسرع، أقوى ....؟
إقتني لنفسك بعضاً من منتجات (مافريك)، المنتجات الأفضل في الساحة !
إفعل ذلك بشكل مختلف كل يوم ...
ـ لكن أبق ذلك نظيفاً !
ـ أبق ... نعم، أبقِ ذلك نظيفاً !
لا تخش أن تكون نفسك، كن فريداً، كن شغوفاً، كن مافريك !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
(تم حذف خاتمة الفيديو)
* الفريق القانوني *
