حسناً يا (إيفان)، تقدم إلى الأمام !
عيد ميلاد سعيــد !
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
آسف يا رفاق، فقط أريد إيقاظ نفسي !
اليوم هو يوم عظيم، ليس لأن أسماك الكوي تبدو جميلة
صباح الخير !
وليس لأنه هناك تنين مرعب على بركتي !
من أين أتى هذا بحق الجحيم؟
ولكن، لأنه عيد ....
عيد ميلاد رفيق سكني (إيفان)!
نـعـم، (إيفان) المعروف أيضاً بـ(دورف مامبا)
إنه عيد ميلاده، وليس أي عيد ميلاد يا رفاق ...
إنه عيد ميلاده الحادي والعشرون !
يا إلهي، في عيد ميلادي الحادي والعشرون ...
لهذا، ذلك أمر مهم، علي جلب هدية لهذا الفتى ...
أحبه ... أوه مرحباً يا (مايك) !
ـ صباح الخير!
ـ أنت أيضاً تتمرن في هذا النادي؟
إنه منزلي، لهذا ...
ـ عادةً، أحصل على كوب قهوتي ...
ـ لا وقت لذلك يا (مايك) !
إنه وقت التمرين !
(ليديا) !
على أي حال، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) .. مرحباً، كيف
 حالك؟ أنا (لوجان بول)  ...
أنا متأكد أنك تعرف ذلك !
تباً، لقد سقط مايكروفوني !
مرحباً...
مرحباً، كيف حالك؟
نحن هنا مع (كلاد دانييلز) ...
القناة 69 ـ كلاد دانييلز
ما هو رأيك في (لوجان بول)؟
أعتقد أنه ترفيهي عظيم، وأعتقد أنه يستحق حب الجميع !
واو، شكراً يا (مايك)، على أي حال ...
القناة 69 ـ كلاد دانييلز
لكن، أسدِ لنفسك معروفاً، إصفع زر الإشتراك !
إلكمه على وجهه من أجلي !
وإنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)، وهذه حقيقة !
أنا هنا كل يوم ... بإستثناء يوم الجمعة الماضي !
أعطيكم يا رفاق محتوى لتشاهدوه، وألهيكم عن مشاكل حياتكم
وآمل أنني أجعلكم تبتسمون قليلاً !
حسناً، فلنتمرن !
يا فتى، لقد أصبحت مفتول العضلات وأنا أرتدي هذه المنتجات !
إذا لم تقتنوها بعد يا رفاق، وأنا لا أقول هذا فحسب ...
فقط المنتجات ... منتجات (مافريك)، إنها ماركة الملابس 
الأفضل والأنعم في الساحة !
أنظر من حولك يا أخي، من يفعل هذا؟
loganpaul.com/shop
الآن ... حسناً، (مايك)، تعال إلى هنا! إنها لحظتك المهمة!
" لا، تباً لذلك ! "
يا رفاق، تعرفون جميعا (مايك) ... كيف حالك؟
كيف حالك يا رجل ؟
كان هذا غريياً!
لقد كنت بيضة فاسدةً مؤخراً ...
أنتم تعرفون، لقد رأيتم الأخبار ... قمت بإتخاد قرارات فظيعة !
و ...
قرر فريق (مافريك) جلب جليسة أطفال ...
شخص لا يزال طفلاً، شخص أحترمه وأيضاً لديه عقل نوعاً ما ...
وذلك هو (مايك) !
كيف حالكم يا رفاق، أنا هنا للتأكد من عدم وجود أي أخطاء !
في أي وقت سأذهب للقيام بشيئ لا يجب علي فعله
لأنني لا أستطيع الوثوق بنفسي أكثر...
لا مزيد من الأخطاء !
أنا أعمل على ذلك، لكن سيعمل (مايك) على التأكد من عدم حدوث أي شيئ سيئ
لا مزيد من الأخطاء !
تقريباً أي شيئ ...
غير مسؤول، أو شيئ لا يجب أن يكون على قناتي ...
أخطاء !
عليك أن توقفنى !
توليت أمرك يا أخي، سأكون مجلسك الإستشاري ... حزام أمان إن أردت ذلك ...
ممتاز! حسناً، إليكم مثال !
مرحبا يا رفاق، هذا أنا (لوجان بول)
أنا على وشك أن أحطم هذا الطبق، سيكون ذلك جنونياً!
لا .. لا .. لا !
لا مزيد من الأخطاء !
ـ لا مزيد من الصحون!
ـ حسناً!
ـ لا مزيد من الفوضى !
ـ حسناً !
عليك القيام بعمل أفضل يا أخي !
أنا شخص صعب للتحكم به يا أخي، ماذا عساي أن أفعل ؟
سيكون هذا أصعب مما توقعت !
أنا هنا للتأكد من عدم وجود أي أخطاء !
حسناً، أول محطة ...
آسف، لكنني وجدت لتوي ...
لقد وجد ... لقد وجد ظفر أصبع !
يـــا للـقرف !
ـ لم توجد هذه على سيارتك؟
ـ إنها ليست ملكي !
لا اعرف يا أخي، يبدو هذا جيداً بالنسبة إلي !
حسناً، ربما هي ملكي !
نحن على وشك الذهاب إلى متجر الحفلات، طبعاً لاحضار لوازماً من أجل عيد ميلاد (إيفان) !
إنه الحادي والعشرين العظيم! إنه لا يعرف ذلك بعد !
إنها مفاجأة!
سنقوم بإحضار كعكة عملاقة !
نــعــم !
سنقوم بالكعكة العملاقة، نعم نعم !
ـ حديقة حيوانات
ـ حديقة حيوانات !
محطة بطاطس كبيرة !
سنجلب راقصة تعري !
ـ هل إتصلت بها؟
ـ نعم، لقد وافقت !
أيضاً، كلبي الصغير !
مرحباً يا كلبي!
أعرف! تعال إلى هنا يا كلبي، إنه يومك العظيم !
حسناً، نحن جاهزون للذهاب و ...
سيارتي تعمها الفوضى الآن، بسبب أرجل (كونغ) القذرة !
لن تأتي معنا، آسف !
أنا سأعتني به !
أنت أسترالي للغاية يا أخي !
راقصة التعري تتصل بي يا (لوجان)!
راقصة التـــعـري !!!
مرحباً، هل يمكنك المجيئ في الساعة الرابعة والنصف؟
ذلك من أجل صديقنا (إيفان)، أصبح عمره 21 سنة الآن !
إنه يومه العظيم !
إتفقنا إذن، أراكي في الساعة الرابعة والنصف !
ـ أكان إسمها (سوني)؟
ـ نعم (سوني) !
(سوني)!
جميعاً ...
سنعد كعكة !
نعم، الكثير من الكعكة !
يعجني هذا الفتى يا أخي !
(لوجانج)، أحبكم !
عيد ميلاد سعيد، نعم !
سنمر للمرحلة التالية، نحن بحاجة إلى بطاطس، محطة بطاطس !
يحب (إيفان) بطاطسه الكبيرة !
ماذا ستفعلون لاحقاً يا سيدات؟ هل تريدون المجيئ إلى الحفلة؟
هل ستأتون إلى الحفلة؟
كم؟
700 دولار من أجل الكعك،
أحبك يا (إيفان)، عيد ميلاد سعيد !
لا
لا يمكنكم إسقاط الكعك !
لم أسقطها، لقد تركتها هناك !
كيف سيحظى فتاي بعيد ميلاد جيد بنصف كعك؟
هذا صحيح، الجميع ...
لأنك لا تلبس أحذية يا أخي !
الأمر غير متعلق بأحذيتي !
دعني أرى هذا ...
علينا الذهاب من هنا، علينا المغادرة حالاً!
حسناً، لقد جلبنا الكعك مغطى بكل تأكيد !
هذا ...حقاً، لقد أسأت تقدير عدد الكعك الذي إشترينا!
حسناً...
يمكنكم رؤية أننا أعددنا الساحة هنا !
لقد جلبنا دمى دببة عجوزة، ومشروبات كحولية !
لدينا لوحات (إيفان) الذاتية !
لدينا المزيد من اللوحات الذاتية، مؤمن مالياً!
وأخيراً، لدينا أنا وفتاي!
هذا أنا، وذلك صديقي !
نترابط كالرجال الحقيقيون !
حسناً، حان وفت إعداد المحطات !
مونتاج !
ماذا؟
هون عليك !
لم وضعتها بزاوية 45 درجة؟
قمت بكل هذا لكي أزيد من وضوحها !
ـ هل فقدت عقلك؟
ـ إنتظر، إنتظر !
ـ وضوح
ـ هذا منطقي، نعم !
لا، هذا هو المونتاج الأسوء يا أخي !
لا، مستحيل، أعجبني ذلك ...
ما الذي تفعله ؟
أحمق لعين !
لا تقاطع مشروعي !
إنها إعداد الكعك هو مهنتي يا (لوجان) !
وليس مهنتك !
تراجع !
جدياً، إذا لم تكن ستشارك في هذا، غادر إذن !
(لوجان) يزعجني، هذا ما يحدث الآن !
يا رفاق، إخرسوا!
ـ لا، لا، لا ...
ـ لالالا... إخرس !
(لوجان)، هاتفي في جيبي ...
هذه يومين متتاليين !
إنه يومه العظيم !
(إيفان)، نعلم أن عمرك هو 21 سنة يا أخي، لكن سنجعل ذلك سنتين ...
أدرك الآن، أننا سيئون للغاية !
سأذهب لإحضار فتى عيد الميلاد !
يا لك من أبله !
نعم يا (مايك) ...
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
أنتم تخربون هذا قبل أن تتاح لنا الفرصة لفعل ذلك !
حسناً يا (إيفان)، تقدم إلى الأمام !
عيد ميلاد سعيــد !
(إيفان)، (إيفان)، (إيفان)، (إيفان) ....
لقد أعددنا لك كعكة !
نعم !
على الأقل أخبروني أنكم ستفعلون هذا !
ـ ماذا؟ إعدادنا للكعكة؟
ـ هذه هي ملابسي من أجل سهرة الليلة !
حسناً، يمكننا أن نزودك ببعض منتجات (مافريك)، متاحة على :
loganpaul.com/shop
على أي حال، تفقد هذا !
هذه هي منطقة كعكة عيد الميلاد !
جيدة من أجل كعك عيد الميلاد !
لماذا سنتين ؟
لا، لا، لقد تركوا الرقم واحد في المتجر !
لكن إنتظر يا (إيف)، هناك المزيد !
ستحب هذا كثيراً!
ستحبها !
ـ ملك الغابة!
ـ إنها حديقة الحيوان !
ـ مرحباً، كيف حالك؟
ـ لا، إنه يعض !
سمعت عنهم، إنهم مشاكسون للغاية !
يمكنك منافسته إن أردت ذلك، تم إعداد هذه الحديقة من أجل ذلك !
هذا جنوني !
ـ إنه تروقه !
ـ هل تصور هذا؟ هل تصور هذا؟
عيد الميلاد هذا مجنون لحد الآن !
(إيف)، الأمر يصبح أفضل، لن أكذب !
ـ لا يمكن أن يصبح أفضل من هذا !
ـ تعال إلى هنا يا أخي !
لقد أعددنا لك محطة البطاطس الخاصة بك !
في كل حفلة أقول لنفسي : " يا للهول، يمككني بكل تأكيد
 تناول بطاطس مخبوزة الآن "
وعرفنا ذلك بالفعل !
أعرف هذا يا أخي، هذا ما أقصده !
الآن، ذلك موجود !
(ليديا)، إقطعي ...
لقد لاحظت أن ...
أنكم جلبتم أطباقاً صغيرة عمداً !
لا، ذلك لأن البطاطس ليس بذلك الحجم الكبير يا صاح !
هذا ليس منطقي !
يا إلهي !
ها نحن ذا !
هذا رائع للغاية يا أخي !
لذيذ !
نـــعــم !
لكن إنتظر ... (إيف)، (إيف) .. إنتظر !
ـ الأمر يصبح أفضل !
ـ نعم
صديقي، لست أدري كيف سيصبح هذا أفضل مع محطة البطاطس هذه !
ـ هل وصلت راقصة التعري؟
ـ نعم، إنها بالخارج، إنها بالخارج !
أنظروا ... راقصة التعري ... سنضع (إيفان) في كرسي، ثم سيكون ذلك رائعاً !
سيكون هذا عيد الميلاد الحادي والعشرون الأفضل على الإطلاق !
ـ مرحباً، كيف الحال يا رفاق؟
ـ كيف الحال ؟
هل أنت ...
حارس الأمن الجديد؟
أنا (زورو ديرواجاي)
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
ماذا فعلت؟ لقت إخترت الشخص الذي طلبت مني إختياره !
لقد إخترت الشخص الذي طلبت مني إختياره !
ـ نعم، لكن هذا ذكر !
ـ أعرف ذلك !
يتوجب علينا جلب أنثى !
لقد أخبرتك أنني إخترت (سوني)!
لقد إخترت (سوني)، لقد بحثت عن ذلك !
إعتقدت ...
يا إلهي، لقد طلبنا راقص تعري ذكر !
أذلك غريب؟
ـ فلنذهب من أجل ذلك
ـ فلنقم بذلك فقط؟ إنها 2018 !
حسناً، حسناً!
(زورو)، (زورو) !
مرحباً!
لقد شاهدتك في وسائل الإعلام !
ـ هل تعرفون بعضكم البعض؟
ـ تعارفنا في (كانكونا) على ما أعتقد !
لا، لا !
سيكون هذا رائعاً!
ـ (إيفان)
ـ (إيفان)
أعطوه مساحة، أعطوه مساحة !
لا شي يا أخي، لا ...
أخي ...
عيد ميلاد سعيد !
لا
(إيفان) ...
أخي!
ماذا يا أخي؟ ماذا تفعل؟
ـ أكرهكم كثيراً!
ـ متى حصلت على راقص تعري من قبل؟
إعتقدت أنه خيل قزم !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
عيد ميلاد غريب من أجل (إيفان)، سنحتفل حقاً الليلة !
ويختفي ...
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة!
كما ترون، نحن العائلة الأكثر سطوعاً على (يوتوب)، وهذه حقيقة !
إحصلوا على منتجات (مافريك)، المنتجات الأفضل في الساحة!
loganpaul.com/shop
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ....
أنتم بخير يا رفاق، أنتم من أردتم التزاحم في المقعد الخلفي يا أخي !
هذا غير عادل بالمرة، هناك (ييتي)، خذ الـ(ييتي) !
