سيداتي سادتي، فتيان وفتيات !
اللحظة الذي كنتم تنتظرونها جميعاً !
أعطيكم الشيئ الذي طال إنتظاره ... لقد رأيتموه سابقاً يا
 أعضاء (لوجانج) القدماء
نادي (مافريك) الرياضي !
(لوجان بول فلوغز) ـ الموسم 2
(كونغ) أصبح كلباً قذراً مؤخراً، وأنا متكاسل قليلاً لإعطائه حماماً!
لا إذن، سيذهب للإتساخ مجدداً!
صباح الخير (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
(كونغ) أصبح مجنوناً مؤخراً، وعندما تضعه في المسبح، 
يقوم بالتجديف كما رأيتم !
يعتني بنفسه نوعاً ما ... (كـــوونــغ) !!
أنت مثير للإشمئزاز! ما خطب هذا الكلب؟
أمسكت به !
كيف يصبح بهذه القذارة؟
ربما علينا ... أعتقد أنه ميؤوس منه !
إن حدقت في عينيه ... وكأنه يقول : " ليس هناك شيئ يا رجل! "
ـ هل نطلق سراحه؟
ـ نعم، دعه يذهب فقط !
هذا هو فتاي ... نعم !
على أي حال يا رفاق! مرحباً، أنا إسمي (لوجان بول)!
ربما رأيتموني في ...
الأخبار !
على أي حال، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، هذا أنت، تأكد من إشتراكك !
إنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)، وهذه ليست مزحة !
نحن هنا نضرب بقوة !
يا رفاق، بالحديث عن (كونغ) وعندما تحدق في عينيه ... ليس هناك أي شيئ !
هذا الصباح، لقد فقدت صوابي في وعاء ...
هنا !
مرحباً!
حسناً، فلنختصر القصة !
هذا (سبينسر) كما تعلمون يا رفاق، لقد دعاني إلى تدفـ ...
مركز التدفق !
أهذا مركز العلاج بالحرمان الحسي؟
يا إلهي !
سأُحرم من حواسي !
وكأنني أحتاج إلى هذا الآن !
لا ... تخلى عنهم يا أخي !
لست بحاجة إليهم !
يا للهول! إنه كوعاء حقاً!
صديقي، أعتقد أنني رأيت هذا في (ستاروارز)!
سأدخل إلى هذا الحوض !
وسأجلس هناك، ولن يكون هناك أي صوت، ولا هواء ...
سيكون هناك هواء ...
سيكون هناك هواء؟
حسناً، رائع !
ممتاز، سأتعرى ...
هذا غريب، أنا لوحدي الآن، وكنت أمزح ... لكن أعتقد أنه علي فعلا أن أتعرى، لهذا ...
هذا جنون يا أخي، ترى هذا الشيئ في أفلام الفضاء !
إنه دافئ، يعطيني هذا شعوراً جيداً!
يا إلهي !
حسناً، علي خلع ملابسي الداخلية هذه !
ها نحن ذا ...
الأمر محرج نوعاً ما لأنك معي وأنا ... عاري !
أنا في منتصف حوض العلاج بالحرمان الحسي !
لأنني، لأنني في الواقع أطفو على هذه !
هذا جنوني للغاية !
ها نحن ذا!
 (لوجانج)، أعجبوا بالفيديو وإشتركوا بقناتي، أراكم بعد قليل !
يا كلب !
ماذا تفعل ؟
لهذا تصبح قذراً !
لم تأكل تراب ؟
لا
إنه ميئووس منه، مثلي تماماً !
في فلوغ اليوم يا رفاق ترون في عنوانه ... لدي هذا النادي الرياضي
إنتظرت طويلاً لكي أريكم هذا !
لقد رسمنا على الجدران، وجلبنا المعدات ...
لن أريهم ذلك بعد، توقف عن هذا !
ـ لدينا ما يقارب 20 شخصا في هذا المنزل ...
ـ هناك الكثير من الأشخاص الآن في المنزل، تفقدوا هذا !
هذه غرفة الأسرة بطابقين، تعمها فوضى مطلقة بسبب مجموعة من الشباب !
أنا الأنظف عنا يا عزيزي !
هذه كذبة، هذه أغراضه !
ـ مرحباً
ـ إنها ليست ملكي ...
إنها ليست ملكي ....
سبب مجيئي إلى هنا .. يا رفاق ...
كنت متوتراً مؤخراً، كنت أندلع، حب الشباب وأشياء كهذه ... مرحلة بلوغ !
ألديك مستحضر؟
لدي مستحضر مميز ... المميز !
لدى (أندي) ذلك المستحضر الإيطالي ... لا أعلم يا أخي !
أنا فقط أصور هذا لأنه ... ما الذي تفعله يا أخي ؟
عفواً؟
هل تلبس منتجات (كي إس أي)؟
جدياً، إنتظر إنتظر !
ـ ماذا تفعل يا أخي؟
ـ أنا ألبس منتجات (سايبمن) يا أخي !
الأمر صعب لأنه يلبس ... قلنسوة (سايبمن)، ثم منتجات (مافريك) الحقيقية الرائعة ... السراويل الرياضية !
يا للهول، أنظر إلى هذا !
من أين حصلت على هذه النفاية ...
دعني أريك شيئ ما !
دعني أريك ...
أنظر ... لقد إشتريت هذا !
لقد أتيت إلى هنا للحصول على مستحضر لأجل وجهي لأنني
 أواجه مشاكل سن البلوغ، ماذا تريد ؟
دعني أصلح هذا، سيستغرق الأمر 4 ثوانِ!
واصل القيام بعملك وسأصلح خطأي، حسناً؟
يا إلهي !
إن جعل هذا الشيئ الأمر يندلع أكثر يا أخي، سأكون غاضباً!
عندما كنت في الثانوية ... إليكم الصورة !
كان هذا أنا في الثانوية، كان لدي الكثير من حب الشباب !
عذبني ذلك يا (أندي) !
تدلك ذلك في يديك ثم ...
ـ أعلي إصدار هذا الصوت؟
ـ نعم
أوه، لا !
أخي، أشعر أن ذلك يندلع بالفعل !
سيؤلمك وسيندلع ذلك لبضعة أيام
ثم سيعود الأمر لوضعه الطبيعي !
بما أن (يوتوب) لا ينجح معي
أعتقد أنني سأصبح فلوغر في مجال الجمال !
وهكذا تدهن المستحضـ ... تباً !
لقد كنت في حوض، كيف شعرت؟
لا أعلم، حب شباب ...
ما الذي تلبسه يا أخي؟
إنه نسخة محدودة لـ(نايكي) ...
من الصعب جدا أن تجري بشخص ما !
ساعدوني !
ـ إخلع المنتجات!
ـ إخلع السروال الرياضي !
لا زال يلبس سروال (مافريك) الرياضي !
أبقي العلامة التجارية آمنةً !
ساعدوني !
يا للهول !
جميع إيراداتي ...
يا إلهي! شكراً يا (لوجان)!
هاتفه ...
لم يكن ذلك بسببي، كان بسبب ركضه نحو المسبح !
أكان هاتفي هناك ؟
لا أعلم، يبدو هذا كهاتف !
قد يكون ذلك غطاء الهاتف ... أوه لا، إنه الهاتف !
وجواز سفري، هذا جيد !
يبدو أنني سأبقى هنا لشهرين إضافيين !
ويُدمر الـ(أيفون إكس) خاصتك !
الـ(أيفون إكس) مضاد للماء يا أخي !
ـ إنه مضاد للماء، لكنك كسرت شاشتك لتوك !
ـ أوه يا أخي !
صفقوا جميعاً لـ (داني روكر) !!
(داني روكر)
أوه، تباً !
أساعة الـ(روليكس) هذه مضادة للماء يا (جيف)؟
إنها ليست مضادة للماء كـ ...
ممتاز !
إنها ساعة (روليكس) الرئاسية، من المفترض أن تكون على 
المكتب توقع على الشيكات !
ماذا إن ذهب الرئيس إلى المحيط؟
توقفوا يا رفاق !
إليكم ما حدث عندما بقيت لوحدي في الحوض ...
شكراً يا (أندي)، هذا هو فتاي، هذا هو فتاي ... حسناً، إذهب !
يا إلهي! حواسي ...
تم حرماني منها !
هذا الحوض مجنون يا صديقي! لقد كان هادئاً للغاية !
لقد كنت فقط لوحدي، مع نفسي !
وذلك مخيف للغاية !
على أي حال، سأغير الموضوع ... كان ذلك جنونياً!
حوض العلاج بالحرمان الحسي
أتمنى الإلتقاء بك مجدداً في يوم ما!
يا للهول !
إذن، سن البلوغ رائع! ربما لهذا علي وضع الكثير من 
المستحضر وأجفف وجهي!
لقد عدنا إلى المنزل وخزانة الكتب ... أنا قطعاً لا أقرأ !
لكننا سنحصل على أثاث اليوم، نعـم !
أوه، مربعات !
أوه، عشري الأضلاع !
أوه، صناديق !
ماذا لدينا يا فتى؟ يا إلهي !
تشعرني بالقلق كل هذه الصناديق في منزلي!
علي تنظيف هذا، يا إلهي !
إنه (إيفان) !
مرحباً يا رجل ... ما الذي تفعله في الصندوق؟
حسناً، كما ترى ...
أستعمل هذه الصناديق كتعبير مجازي ...
أين هو التعبير المجازي؟
حسناً، صندوق ... (بوكس)
وهناك مباراة ملاكمة كما يجب عليك أن تلعب ضد (كي إس أي)
لدي الوسادة والبطانية !
وأنا أنتظر، أنتظر !
هيا!
عليك أن تهزمه ...
حسناً، دعونا نشرح ذلك لثانية !
قد تتسائلون يا (لوجانج)، أولئك المشتركون الذين يشاهدون فلوغاتي كل يوم
أولاً، شكراً لكم ! تعرفون أنني أحبكم !
لكن سبب عدم تحميلي لأي فلوغ البارحة ...
أنت على علم بهذا !
لقد قمت بالرد على (كي إس أي) في فلوغ أمس ...
لقد بالغت في ذلك يا صديقي !
لكن بعد أن رآه فريقي ...
قالو لي : " مهلا، لا يمكنك نشر هذا "
لأنني ... لأنني ...
بالغت كثيراًُ !
الفكرة هي أنه لدي بالفعل الكثير من المشاكل، ولا نريد أن 
نحدث عمداً المزيد من الدراما !
لهذا، سنضع هذا في نمط التوقف المؤقت لثانية !
آسف يا (إيفان)، ستعود إلى داخل الصندوق
إعتذاراتي يا صديقي !
ولكن ... أنصتوا يا رفاق !
هذا لا يعني أنني لا أتمرن وأشياء كهذه ...
بحديثي عن ذلك، أعتقد أنه حان الوقت لكي أريكم النادي الرياضي !
تباً!
سيداتي سادتي، فتيان وفتيات !
اللحظة الذي كنتم تنتظرونها جميعاً !
أعطيكم الشيئ الذي طال إنتظاره ... لقد رأيتموه سابقاً يا
 أعضاء (لوجانج) القدماء
نادي (مافريك) الرياضي !
حسناً يا رفاق، أنا مهووس حقاً بهذه، والجميع هنا في المنزل كذلك !
نحن نتمرن هنا كل يوم، وذلك جيد لأنه كما تعلمون يا رفاق، 
لم أكن أتمرن بشكل جدي مؤخراً!
يجعلني هذا متحمس للغاية ومستعد لذلك، دعني آخذكم في جولة !
عليك أن تملتك (ستيرماستر) صحيح؟
تباً، هذا سريع !
الجميع يريد أردافاً جيدة !
ناهيك عن أنه مزود بشاشة (إل سي دي) هته !
(نيتفليكس)، وكل ... ولدينا حتى (يوتوب) !
نعم، هل ستشاهد فيديوهاتي؟ أعجب بالفيديو وإشترك !
يا إلهي! أصبح هذا صعباً!
لدينا آلة الركض من أجل ...
الجري عادةً ...
فتاي ينام اليوم، فلنقم بتمرين الدراجة !
دراجة، أبقِ مفاصلك آمنةً !
لدينا آلة الساقين، عادةً يكون هناك المزيد من الوزن هناك ...
قد تكون الجاذبية ثقيلة للغاية أحياناً !
والمرآة الشهيرة !
"أبعج الكون" وشعار (مافريك)
وعندما تأتي إلى هنا في الحياة الواقعية، إنها معكوسة !
فكروا خارج الصندوق يا أولاد، إنها حياة المافريك !
ماذا الذي يقوله هذا الجزء من القلنسوة؟
" أبعج الكون "
هذا ما أقصده يا أخي !
هذه وإلى حد كبير، القلنسوة الأكثر راحة من أجل القيام بتمارين !
وهذه حقيقة يمكن التحقق منها !
loganpaul.com/shop
أيضاً، كلبي الصغير !
لقد رأيتم جميعاً رسمة (كونغ) بعضلات البطن هذه !
نحن نعمل على هذه الزاوية، سنضع باباً هنا
لأنه في الخلف هنا
سنحصل على حصان قزم، وبار! سيكون ذلك رائعاً !
ولكن أسفل النافدة والحصان القزم، سيكون لدينا رف أثقال جميل هنا !
لدينا حصائر، قضبان رفع الأثقال ولدينا مقاعد !
أنواع التمارين الرياضية التي يمكنك القيام بها غير محدودة !
لكن الجزء المفضل بالنسبة لي، الـ(راك) !
هذه وبكل وضوح : أشياء رجالية !
لدينا سلاسل بجانب الأثقال، لأن الأثقال ليست كافية !
المطاط الأفضل في الساحة، المعدن الأزرق المثير !
بالقرب من (سوبر سايان لوجان)
هكذا أبدو تماماً !
لدينا الأربطة المطاطية من أجل ...
حسناً ...
من أجل التأرجح على ما أظن ... المقصود هو أنه لدينا
 خيارات هنا، ذلك غير محدود هنا !
لكن إنتظر، هناك المزيد ... حبال القتال !
فتاي رياضي ...
مهما يكن ...
ـ اللعنة، هذا ...
ـ ركبتي !
ها قد نفدت منحتي الدراسية !
لهذا لم ينجح (إيفان) في لعب كرة القدم الأمريكية يا رفاق، بسبب مؤخرته !
اللعنة!
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ!
أخبار جيدة، لقد أمسكنا بـ(كونغ)!
إنه يومك العظيم يا كلبي الصغير !
سأقوم بتنظيف هذ الفتى، شكراً يا رفاق على مشاهدتكم!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) ....
هل أنت بخير؟
تأكد من إشتراكك، إنضم إلى العائلة الأقوى على (يوتوب) !
حقيقة ... مجدداً، يمكن التحقق منها !
وإحصل لنفسك على المنتجات الافضل في الساحة، لأننا هنا نبعج الكون !
نوعاً ما ...
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ... سلام !
ما هذا بحق السماء؟ ما الذي يحدث؟
