أنا آسف
" في عالم ... "
" حيث تقبع الفوضى في الظلال "
" أُملي بوحشية خالصة ومطلقة "
" رجل واحد "
" حسناً، فتى ... "
" فتى واحد "
" الذي هو أيضاً مُزعج عملاق "
" الأسطورة "
"الخرافي"
" المافريك "
" (جايك بول) "
إنتظر !
لا، أنا (لوجان)
(جايك) هو أخي، أنا (لوجان بول)
" أوه، يا للهول! "
ـ لا بأس
ـ " إنه خطأي! "
ـ حسناً، فلتواصل !
ـ "حسناً حسناً ! "
" المافريك، (لوجان بول) "
" يظهر وجهه للمرة الأولى "
" بعد رصد اليوتوبر الموصوم بالعار في أنحاء البلاد "
" يخفي وجهه من المصورين "
" ويبتلع دموعه في مواقع التواصل الإجتماعي كطفل صغير أخرس ... "
إنتظر، موصوم بالعار؟
ماذا تقصد بهذا؟ يا فتى، لقد أخذت إستراحة !
بالإضافة إلى أنني ما زلت ساطعاً للغاية !
من هذا اليوتوبر الآخر الذي يستطيع أخذ إستراحة لثلاثة أسابيع، ومع ذلك يحصل على مليون مشترك جديد؟
يا فتى، سأصعد إليك وأضرب ...
حسناً، لقد تجرئ على لكمي !
لقد تجرئ على لكمي، حسناً، أحترم هذا !
ها نحن ذا !
" من فتى ذهبي، إلى فلاح كريه الرائحة "
" حان وقت العودة المدوية "
" اليوم، حقبة المحتوى الممل على (يوتوب) قد إنتهت ! "
" سترتفع نسبة السطوع مجددا "
" وسائل الإعلام متعطشة أكثر من أي وقت مضى "
" وحجيرات (تايد) لم تكن بهذه اللذة على الإطلاق "
" قادم إلى الشاشة التي أمامك "
" الآن "
" بقي شيئ واحد فقط لقوله : "
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا إلهي !
أشعر بالغرابة بتصويري للفلوغ !
لقد مضى وقت طويل يا (لوجانج) !
لقد عدت، هذا شعور رائع !
إستغرق حصولي على هذه اللحية وقتاً طويلاً
إنها حتماً لحية حقيقية !
هذا مضحك !
لحيتي حقيقية بكل تأكيد !
أنا مضحك للغاية !
بجدية يا رفاق،  لدي الكثير لأقوله
لدينا أشياء كثيرة للقيام بها
لقد فاتكم الكثير، لا أستطيع الإنتظار لكي أريكم، علينا بدء هذا الفلوغ !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
ما زلنا، وسنبقى العائلة الأكثر سطوعاً على (يوتوب) على الإطلاق !
فلنعد إلى المنزل ونغتسل !
حسناً، هذا أفضل بكثير !
هذا صحيح، لقد عاد فريق (مافريك) يا رفاق !
أنا متحمس للغاية لأصور فلوغات، يمكنني أن ...
تراجع، تراجع !
أوه، تباً !
يا لعدالة الكارما !
أعتقد أنه يمكننا البدء بـ ... حسناً، ها نحن ذا !
عام جديد كما تعلمون، أنا جديد، قصة شعر جديدة، منتجات جديدة يا عزيزي !
لكن حقاً يا رفاق، لقد أصدرنا منتجات ملتهبة، هذه ملابس مثيرة !
حتى وإن كانت مبللة، من يكترث؟
وأعلم فيم تفكرون "(لوجان)، هل حقاً ستبدأ الفلوغ الأول لك بترويجك للمنتجات؟"
حسنا ...
نعم، سأفعل ذلك، لأنه كما تعلمون يا رفاق، لقد خفض (يوتوب) الأدسينس الخاص بي إلى النصف
شكراً يا (يوتوب)، أحبك !
لهذا، أنا بحاجة إليكم لشراء جميع منتجاتي، منتجات (مافريك) طبعاً !
لكي لا أخسر منزلي !
أنتم تعلمون ... loganpaul.com/shop
السراويل الرياضية الزرقاء، قميص (إفعل ذلك بشكل مختلف) الأسود
فقط يوم آخر في الحياة !
لدينا سراويل ضيقة نسائة جديدة، (ليديا) تلبسه الآن
ـ ماذا؟
ـ لا أدري ...
ـ تريدني أن أعرض سراويلك الضيقة ؟
ـ أعلم ذلك، لقد جعلت الأمر يبدو أكثر غرابة مما ينبغي ...
لكنني ألبسهم أيضاً يا رفاق، ثقوا بي، إنهم مثيرون للغاية
لهذا يا سيدات ... أو إن كنت رجلاً يلبس أشياءاً نسائية، لك ذلك !
loganpaul.com/shop
يعطي شعوراً جيداً عند هذه المنطقة !
ـ لا تقل هذا !
ـ ماذا؟
لا، يعجبني هذا يا أخي !
(براندن) ... يا رفاق، لقد عاد (براندن) أيضاً !
لقد عدنا جميعاً!
لا يزال (براندن) هو الشخص الوحيد الذي يمتلك عقلاً هنا!
حقاً، لنتحدث عن كل ما جرى لأن ...
ربما لم تروني يا رفاق منذ مصور المشاهير ؟
" هل كان الأمر عنيفاً هناك في اليابان؟ "
أو عندما كنت على الهواء مباشرةً على (صباح الخير يا أمريكا)
أنا شخص جيد إتخذ قراراً سيئاً
لقد كنت في ظلام !
شهر من الظلام على مواقع التواصل الإجتماعي !
إنه غريب جداً أن تنتقل من تصوير فلوغات كل يوم لمدة 460 يوماً إلى لا شيئ!
إذن، أريد فقط توضيح بعض الأمور التي شاهدتموها على الأرجح ...
(مافريك) ... أقصد إسم ماركتي للملابس
حسناً ... كيف أقول هذا ؟
نحن مهددون بأن تتم مقاضاتنا من أجل 4 ملايين دولار !
الكثير من المال، الكثير من المال !
لا أستطيع قول الكثير بخصوص هذا الآن، لقد طلب مني
المحامي الخاص بي ذلك
هذا فلوغ لأجل يوم آخر، ولكن للشخص الذي يحاول مقاضاتنا :
سأخبرك بشيئ : لن أعطيك 4 ملايين دولار، لكن سأرسل لك 3 سراويل رياضية
ـ (ليديا)، قومي بهذا !
ـ سأتولى هذا الأمر !
الكثير من الفلوغات ... كدت أن أموت وأنا أقفز بالمظلة !
إنها ليست بحيلة، فعلاً لم تفتح مظلتي الرئيسية !
سـ ... ستكرهونني بقولي لهذا يا (لوجانج) !
سأحتفظ بهذا الفلوغ أيضاً ليوم آخر !
لكن هناك شيئ آخر ...
فيما يتعلق بكل ما حدث ...
لقد عشت فترة التعتيم هذه يا رفاق !
إلتقيت بخبراء منع الإنتحار، قمت بنشر فيديو (الإنتحار: كن هنا غداً)
كما تعلمون يا رفاق، لقد تعهدت بالتبرع بمليون دولار
 لمؤسسات الوقاية من الإنتحار
أحاول غمر نفسي في هذا العالم، وهذا شيئ لن أحاول تجاهله بكل تأكيد!
لا أستطيع تجاهله !
لهذا، لن أتظاهر وكأن ذلك لم يحدث !
لكن، حادثة القفز بالمظلة، ستصدر قريباً!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، كما قلت ... إشترك !
آسف يا (براندن)!
إشترك !
أيضاً، لقد تمت متابعة أبي على الإنستغرام من قبل (كاردي بي ) ... ماذا؟
أصبح عمر أخي 21 سنة !
لقد مر عيد ميلاده ولم أستطع تصوير فلوغ بشأن ذلك !
كنت أؤلف أغاني، كنت أصنع التاريخ !
والكارهين ...
أقوى من أي وقت مضى يا رفاق !
(لوجانج)، الأمر صعب !
هناك إلتماس لطردي من (يوتوب) !
لهذا، أعتقد أنه هناك شيئ لفعله!
(ليديا)، تعالي إلى هنا !
شكراً، تفقدوا هذا !
" حذف قناة (لوجان بول) "، تفقدوا هذا !
533029 شخصاً مؤيداً !
سأحرص على أن يصل هذا الرقم إلى 533030 الآن لأنني أؤيد هذا !
لأنه " تبا لـ(لوجان بول) "، صحيح؟
تباً لـ(لوجان بول)
ـ أنت هو (لوجان بول) !
ـ إيه؟
كنت لأضاعج نفسي !
تباً لـ(لوجان بول)
لا أستطيع قول هذا، صحيح؟
أحاول إخلال هذا التوازن الغريب !
أشعر أن الناس لا يتوقعون أن أكون مجدداً
لكن يا صاح ...
هناك شيئ تعلمته من كل هذا ...
مهما كان قدر الكراهية أو التعليقات من الغرباء الذي لم أرى
 أو أسمع عنهم على الإطلاق !
" (لوجان)، أنت قذر، أنت هراء، إذهب إلى الجحيم، فلتمت، إشنق نفسك ! "
كل هذا هو مجرد ضوضاء بالنسبة إلي !
لن أنس أبداً من أكون في أعماقي !
لا أحد يستطيع أن يجعلني أعتقد أنني شيئ خلاف ذلك !
وطالم أنا أتعلم وأتطور وأصبح أفضل كشخص، نحن بخير!
أتعلمون ما هو الشيئ الجنوني الآخر ؟
في اليوم الذي إنتقلت فيه إلى هذا المنزل، لقد قمت بخطاب صغير
وجزء منه ... أعتقد أنه كان ساخراً ومهماً في نفس الوقت
لقد كان بخصوص الفشل والفشل بالحياة، تفقدوا هذا !
من فضلك، دعني أفشل، دعني أخسر !
إذا كنت قادراً على تلقي ضربة على وجهك، والنهوض والتعلم من ذلك
فذلك فوز، إعتبر ذلك فوزاً !
لأنك الآن أفضل وأقوى مما كنت عليه في الماضي !
الأمر تماما كالتمارين الرياضية، تتمرن، تتمرن ...
تستنزف طاقة عضلاتك، تتناول مخفوق البروتين الخاص بك، ثم تستعيد عضلاتك طاقتها، ثم تصبح أقوى مما كنت عليه سابقاً!
إنه نفس الشيئ بالضبط !
وهذه حقيقة، هذا صحيح يا رفاق! هكذا تسير الحياة !
لهذا، أنا أخرج من هذه الأزمة بمعرفة أكثر، وتعاطف أكثر ولكن ...
لكن لا أستطيع أن أختفي فحسب، لقد أصبح (يوتوب) فظيعاً !
بدأ الأطفال بأكل حجيرات (تايد) الآن، ما هذا؟
عندما كنت طفلاً، كنت آكل سندويتشات المربى وزبدة الفستق، وليس معدات غسيل سامة لعينة !
على أي حال، لقد عاد فتاكم !
و ... لم أدرك مدى الدعم الذي تلقيته طوال هذه المدة
لقد تلقيت رسائل من زملائي بالمدرسة الثانوية
أصدقاء، نجوم مواقع التواصل الإجتماعي الآخرين، مشاهير ...
رسائل بها : " (لوجان)، نحن نساندك يا أخي، إبق قوياً ! "
وحتى أنتم يا رفاق، الـ(لوجانج)، أنا حقاً لا أقول هذا فحسب، نحن أقوى عائلة على (يوتوب)!
لا يمكن لأحد إيقافنا على الإطلاق !
حتى فتاي (دكتور فيل) يا صاح !
(دكتور فيل) هو عضو (لوجانج) !
فلنتوقف عند هذا قليلاً !
هذا فتى في سنه الثاني والعشرون
هذا شيئ واحد، مرة واحدة، قرار سيئ واحد !
دعنا لا نحكم على حياة هذا الشاب بأكملها، وحجم عمله كلياً، وكل شيئ قام به
جراء قرار سيئ واحد !
حتى وإن كنت قد أخفقت بشدة، أنا غبي !
لا يشعرني طلب الملايين من الأشخاص مني قتل نفسي بشعور جيد !
تباً لـ(لوجان بول)
أيضاً، هناك معدات الصالة الرياضية الآن، لقد بدأت بتضخيم عضلاتي !
حصلنا على 2,1 مليون إعجاب على صورتي الأخيرة على (إنستغرام)
وما يقارب مليون تعليق، سأقول أن نصف هذه التعليقات كانت تطلب مني أن يتم دهسي بسيارة !
تباً لـ(لوجان بول)
لكن هذه مشاركة يا أخي، سأقبل ذلك !
لقد أدركت أيضاً أنني على الأرجح السافل الأكثر إصداراً للضجة على كوكب الأرض !
أنا ضجة متنقلة !
وكان هناك فيديو آخر عني قد أصدر ضجة بخصوص تسببي مشاكل في اليابان
وأحد هذه المقاطع هو عندما إشتريت لعبة (جايم بوي)، حيث قاموا بقطع المقطع لكي يبدو وكأنني رميت اللعبة على الأرض ثم أردت إعادتها للمتجر
(جايم بوي كولور)
كم ثمنها؟
9500؟
المعذرة يا سيدي، اللعبة تبدو معطلة !
أنتم مخادعون يا رفاق، أنتم أوغاد مخادعون !
لقد قاموا بقطع المقطع عندما كان الـ(جيم بوي) معطلاً !
إنه ... إنه معطل تماماً !
طفولتي! هذا غير مضحك!
هذا غير مضحك !
* يرمي الـ(جيم بوي) من إحباطه *
لقد كان هذا فقط من أجل الفلوغ يا رفاق، لم نقم بإعادة الـ(جيم بوي) ...
أنا حقير بكل تأكيد، لكن لم أكن لأفعل هذا على الإطلاق !
إنه فقط، أدرك ...
لقد كان من السهل جداً أن يجعلونني أبدو كشرير
يمكنني أن ... راقبوا هذا، يمكنني فعل ذلك الآن !
هناك أخبار عاجلة تلقيتها لتوي
الفلوغر الشهير (لوجان بول) يعترف بأنه حقير !
أنا ...
حقير، بكل تأكيد !
هناك الكثير من الأطفال يرونه كقدوة، يا للأسف، يا للأسف .. !
عودة إليك يا (ستيف)
لكن أتفهمون قصدي يا رفاق؟ تستطيع وسائط الإعلام تحريف الأمور بسهولة !
لكن سأقول ومع ذلك ... هذا شيئ آخر أريد توضيحه
لقد بالغت في حماستي في اليابان !
لم أكن بتلك السعادة في حياتي!
كنت متحمساً للغاية، ولهذا كنت أطلق عنان ذلك عبر الفلوغات !
و ... من أجل هذا، أنا آسف يا (يابان) !
كان علي أن أتفقد قليلاً ما كنت أقوم به، لقد قمت بالمبالغة !
لست أدري لماذا أصبح أكثر إزعاجاً في البلدان الأجنبية!
 لكن في الواقع، لدي إقتراح !
أقترح أن يتم أخذي .. وربما (جايك) أيضاً
ثم يتم إرسالنا إلى (كوريا الشمالية)، نقوم بإزعاج الجميع، ثم نجد (كيم جون أون)
نقوم بوخزه على بطنه السمين، حتى يقهقه كدبدوب
ثم يوافق على نزع جميع رؤوسه الحربية !
من يوافقني الرأي؟
نعم، يسعدني أن أعود !
(لوجانج)، (يوتوب)، مرحباً، إشتقت إليكم يا رفاق، كيف حالكم؟
حان الوقت لإشعال هذا المكان مجدداً !
سيكون هذا الأسبوع مجنوناً!
 إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
ولدي بعض الأشياء والمفاجئات القادمة إليكم يا رفاق !
أريد قول شيئاً أخيراً
تقريباً ... أعرف أنه كل شيئ سأقوم به من الآن فصاعداً سيتلقى على إنتقادات، سيحصل على ردود فعل !
لأنني فتى مستقطب للغاية !
أقصد أنه إما أن تحبني، أو تكرهني !
وإن كنت تكرهني، قم بذلك يا أخي!
لأن متابعيني وأنصاري هم أشخاص مميزون يعيشون على
 موجة مختلفة عن البقية
لهذا يا إنترنيت، من فضلك : قم بإستغلالي! قم بتعذيبي! شوه سمعتي !
وأستطيع وعدكم بشيئ يا رفاق، لن أذهب إلى أي مكان !
سأكون هنا لدقيقة، إلا إذا لم تُفتح مظلتي القادمة أيضاً !
لكن حتى ذلك اليوم، ستراني رافعاً رأسي، وصدري للأمام،
أمشي بثقة مائة إسبرطينن !
إلى اليوم الذي سأغادر فيه هذه الأرض، لأنني لن أغادر حتى أبعج الكون اللعين!
إنه شعور رائع أن أعود مجدداً.
(لوجانج)، أحبكم كثيراً، دعمكم يعني الكثير !
وأعتقد أنه حان الوقت لنري للناس مجدداً كيف تتم الأمور!
(لوجانج)، أحبكم يا رفاق، أراكم غداً!
هذا هو الفلوغ ... لا تنسوا، إحصلوا على منتجاتكم، هذا الشيئ رائع حقاً!
حسناً، إلى اللقاء !
تباً لـ(لوجان بول)
