(لوجان بول فلوغز)
مغامرات (طوكيو) ـ الحلقة 2
مرحباً بالجميع، أنا فقط فتى أشقر وأبيض من (أوهايو)
أنا هنا لأسبب المتاعب لبلدكم
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا رفاق، إنه يوم جميل لتكون حياً به على كوكب الأرض، لماذا؟
(لوجانج)، لم خمنتم ذلك، بدأت بإسترجاع صوتي !
تعرفون يا رفاق أنني في هذا الأسبوع الماضي، بدى صوتي كسيدة عجوز تُدعى (ديبوراه)، التي تدخن منذ أن كان عمرها سبع سنوات
لكن ليس بعد الآن، لقد عاد (لوجان بول) !
نعم، عندما كنت أستمتع بالهدوء
آسف يا (براندن)، لا مزيد من الهدوء !
يا رفاق، لقد عدت أقوى من السابق !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
كيف تبدو مؤخرتي من هذه الزاوية؟
ـ تبدو جيدةً جداً
ـ شكرا يا أخي !
نعم يا رفاق، نحن في (طوكيو) ـ (اليابان)
إذا ولسبب ما لم تكن مشتركاً بقناتي، هل أنت بخير؟
إضغط على زر الإشتراك من أجلي! إصفعه على وجهه !
وإنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب)!
عائلة الـمافريكز، الأشخاص الذين يقومون بالأشياء بشكل مختلف
الأشخاص الذين يمشون على الطريق عوض قيادة سيارات !
مرحباً، كيف حالك؟
حسناً
إنهم يقودون في الإتجاه المعاكس من الطريق في اليابان !
مرحباً ... مرحباً !
(ياسوشي)
أنا آسف يا أخي، أنا عبئ كبير لتحمله !
إنه يحمي ظهري يا رفاق، واليوم لديه مصباحين يدويين !
إنتبه !
إذاً يا رفاق ... يا إلهي! أهذا (كونغ)؟
(كونغ)
(كونغ)
أين هو (كونغ)؟
مرحباً!
لدي كلب مثلك، بإستثناء أنه ليس منفوش مثلك !
هذا جنوني يا أخي، (كونغ) مع جد !
شكراً لسماحك في بلمس كلبك !
حسناً!
(طوكيو)
(طوكـــيـــو)
المحطة الأولى: سوق السمك !
لقد سمعنها أنه عليك المجيء إلى هنا في وقت مبكر من ...
بصراحة يا (براندن)، أشعر بشعور رائع بإسترجاعي لصوتي !
لقد عاد !
أخي، أشعر بشعور جيد !
الآن وكما قلت، سوق السمك !
ـ مرحباً
ـ كم؟
ـ كم عدد ماذا؟ كم عدد المشتركين؟
15 مليون، يمكننا قول ذلك !
نحن نزدهر في (يوتوب)، هل أنت مشتركة؟
إنها تحدق بي صاعدةً نازلةً يا أخي !
ليست لدي أي فكرة !
مرحباً
مرحباً، كيف تشعر؟
حسناً، طاب يومك !
مرحباً يا (أندي) !
لماذا أستعمل رجلي إن لم أكن بحاجة إلى ذلك؟
من السهل جداً التنقل هنا !
إنهم سائقين مجانيين يا أخي !
ذلك مجاني !
(لوجانج)، تعلموا درساً مني !
إذا أردتم رؤية أسماك في سوق السمك في اليابان
لا تحتفل مع عاهرات في الليلة السابقة !
أنا أيضاً لن أفقد الأمل !
أترون الآن؟ هذا ما أتحدث عنه !
القرديس دائماً ما يضرب بقوة !
الآخر ...
صديقي، أنت وحش!
فقط أريد سمكة عملاقة لكي أصفع (أندي) بها
كم سيكون ذلك مضحكاً؟
إنتظر، ماذا؟ تقول أنه لديك منتجات (مافريك)؟
حسناً!
نـعم
إعتقدت أننا إحتفنا بقوة ليلة أمس، هؤلاء الرجال ما زالوا يحتفلون بقوة !
ربما يشربون منذ الثامنة صباحاً !
تابعوا حسابي على (إنستغرام)!
لا يتركني أرحل، أنظر! أنا محبوس حرفياً !
عائلتك الآن !
هذا ضخم !
لا أعرف ما هذه !
هذا الأحمر ... المنتجات الحمراء !
أهذا أخطبوط؟
(ياسوشي) يقول ذلك !
نعم، إنه الأخطبوط !
إنها كسمكة نوعاً ما
هل نشتريها؟
إنها مضحكة !
ـ إنها ماذا؟
ـ إنها مضحكة !
إنها مقرفة !
وهذا مضحك !
أريد شراء هذه !
لكنني لن آكلها، إنها فقط من أجل المحتوى !
ما الذي ستفعله بهذا؟
ربما نغليها؟
ذلك مقرف !
لا أعرف
لقد رأيته في (سبونج بوب)
يظهر على جوانب الشاشة
ويتحدث، يقول أنه ميت الآن !
إرقد في سلام !
إرقد في سلام ـ سمك جوانب الشاشة
يا رفاق، نحن في (شيبويا)
لدي رجل الحبار، ولدي سمكة !
مرحباً يا رفاق، أتريد بعض السمك؟
حسنا ...
أيريد أحدكم رجل حبار؟
أنا على ما يرام !
حسناً، إحترامي !
تكاد تضربهم على وجههم بذلك !
لن أضرب أبداً أحداً على وجهه بهذا عمداً !
ليس المنتجات !
ليس المنتجات ولكن ذلك مضحك جداً !
كيف يمكن لسمك أن يتغوط بعد موته؟
هذا مقرف جداً !
تعلموا درساً مني يا (لوجانج)، هذا لا يستحق هذا العناء !
لا يجب علي تقليل إحترام المنتجات هكذا على الإطلاق !
أخي، يجعلني هذا حزين في الواقع !
ليس الـ(مافريك) !
سنجمع إكرامياتكم، أو يمكنكم فقط الحصول على منتجاتكم على :
loganpaul.com/shop
لا أحد يعبث مع سمكتي !
بللي ذلك يا عزيزتي !
نعم، إفعلي ذلك !
على ذلك أن يكون نظيفاً ومباركاً !
تباً !
لكن ذلك يتطابق مع المنتجات !
أفضل طريقة لتنظيف المنتجات، هي بمزيد من المنتجات !
حسناً !
فلنعد إلى العمل !
فقط لعبة (ماريو) في الحياة الحقيقية !
لا يمكننا فعل ذلك لأنه ليست لدينا رخصة سياقة دولية !
لكن أنظروا! هذا رائع!
تباً لك يا (والويجي) !
آسف، أكره (والويجي) !
أقسم أن (طوكيو) هي ساحة لعب ضخمة !
ربما ليست كذلك ....
ربما علي أن أتوقف ...
على الأرجح لا !
أنا إنسان فظيع !
حقيقة مضحكة : عندما قمت بحركة فتح الحوض هنا في اليابان، كانت هذه منطقة أخرى أتيت إليها
لكنني أعتقد أنني أستمتع بشكل أكبر هذه المرة !
حسناً، يقوم هؤلاء الأشخاص بتصويرنا ...
ـ مرحباً
ـ هل أنتم مغرمون يا رفاق ؟
ـ نعم، نحن كذلك!
ـ نعم
يا إلهي! أحب الحب !
هل تريدون هذه السمكة كرمز لحبكم؟
بالتأكيد لا يستحق أن يكون رمزاً !
ـ أهذه حقيقية؟
ـ نعم
وإنظري، يمكنكِ دمجهم !
إنها كـ(ميجالودون) !
هل أنت متأكدة أنك لا تريدين هذا؟
نعم، أنا متأكدة تماماً! متأكدة تماماً !
حسناً لذهب ونثمل !
حسناً! إحترامي، إحترامي !
اليابان بها أفضل الأزياء !
إنها الأحدث في الساحة !
تماماً مثل السمك !
هذه جيدة نوعاً ما !
مجدداً، لست متأكداً أنني ألبس السترات كثيراً!
لدي بالفعل أسخن منتجات في الساحة ... في الواقع، ما الذي أفعله هنا يا أخي؟
أنا على ما يرام يا أخي !
loganpaul.com/shop
بصراحة يا أخي، لقد إكتفيت من هذه الأسماك !
يجب أن نقوم بشيئ ما حيال هذا !
مرحباً، الوقت متأخر قليلاً إذن، نتناول البيتزا كما ترون
لكنني أريد قول شيئ ما
الشعب الياباني لطيف للغاية !
حرفياً، الجميع ...
أولاً، يتحملونني !
ثانياً، يضحكون معي ....
أحياناً علي !
أعتقد أنهم يضحكون عليك في أغلب الأحيان !
في أغلب الأحيان علي، لكنني ...
أحب (طوكيو)، أحب اليابان !
والثقافة جيدة جداً، لست أمزح !
يا أمرييكين، يمكننا تعلم الكثير! راقبوا هذا!
مرحباً
إنهم مبتسمون دائماً !
مرحباً
الجميع يضحك طوال الوقت !
ذلك يجعلني سعيد للغاية، إذن ...
يا (يابان)، و(طوكيو) على وجه الخصوص :
شكراً لتحملكم فتاكم !
ومن أعماق قلبي : "أيشتادو"
ذلك يعني "أحبكم" !
ثقافي !
(طوكيو)
(لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
يوم مجنون! (أندي)، آسف لشجاري معك في وسط (شيبويا)!
في نهاية المطاف، نحن عائلة !
عائلة !
أنا أقع في حب اليابان !
لقد أتينا إلى هذا الشلال لكي أكون بجانب شلال ...
إنها نافورة !
نافورة !
اليوم هو فقط اليوم الثاني في (طوكيو)، لا زال لدينا الكثير من الوقت هنا في (طوكيو) !
لهذا، أسدِ إلي معروفاً!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)...
أولا: ما هذا بحق السماء؟ هل أنت بخير؟
بدأت بإستعادة صوتي، وبدأت قناتي بالسطوع مجدداً!
إضغط على زر الإشتراك من أجلي !
إصفعه! ضاعج  زر الإشتراك!
إحصل لنفسك على المنتجات الأقوى والأسخن والأبعد والأفضل على الإطلاق في الساحة !
منتجات (مافريك)، على : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أنظر يا صديقي، نحن نقوم بأشياء ونغير العالم كل يوم ... مافريكز !
كوننا مختلفون، لا أريد أن أكون مثل أي شخص آخر !
في الواقع، لن أكون ذلك أبداً !
أنت فريد، وهذا ما يجعلك مميزاً!
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
أُعجب بالفيديو وإشترك بالقناة !
نحن فارضون لأنفسنا هنا !
أنا فقط سعيد في (طوكيو)!
