ـ هل تعرف كيف تُصور فلوغات؟
ـ ماذا؟
كيف تصور فلوغات؟ أتعرف كيف تقوم بذلك؟
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
يا إلهي!
لم يسبق لي أن شعرت بأنني مريض هكذا طوال حياتي !
فعلاً ... لقد ألقيت مزحة بشأن هذا البارحة، لكن أشعر أنني أموت !
أيضاً، لقد فقدت صوتي، أشعر بالألم عندما أتحدث !
ثم أثرت سؤالاً ...
ما أنا، عاهرة ؟ لا!
لهذا، سأقدم إليكم هذه الفلوغات اليومية كما أفعل كل يوم !
وإذا مُت وأنا أقوم بذلك، فليكن الأمر كذلك !
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
يا رفاق، فلندع جميع النكات جانباً! نحن أسطع وأقوى عائلة على (يوتوب) !
لا أحد يفعل ذلك مثلنا يا عزيزي !
إصفع زر الإشتراك على وجهه !
على الرغم من مرضي، هناك بعض الأشياء الجيدة تحدث !
لقد عاد رجلي (براندن) !
ـ كيف كانت عطلتك؟
ـ لقد كانت جيدة، ماذا عنك؟
لقد كان جيدة قبل إصطدامي بالموت !
لكن لا بأس، إليكم شيئ جيد آخر يحدث الآن ...
نحن ذاهبون إلى (طوكيو) الآن !
إنها ... الساعة الـروليكس !
إنها الساعة السادسة والنصف صباحاً !
وعلينا اللحاق بالرحلة إلى (طوكيو) الآن !
لنتفقد الملك !
مرحباً يا صديقي، كيف حالك ؟
هذا هو فتاي !
مرحباً يا كلبي الصغير!
نعم يا رفاق، كما ترون، لقد بنينا لـ(كونغ) كهف تحطيم خاص به البارحة
ليس بالأمر الكبير، نحن بارزون !
كيف تقول "وداعا" باليابانية؟
بصراحة، لا أعرف ذلك !
ـ "أريجاتو" ؟
ـ "أريجاتو" تعني شكراً
حسناً، سأقول "مرحباً" إذن، حتى وإن كنت أقصد "وداعاً"
"كونيتشيوا" !
حسناً يا رفاق، أنا و(براندن) في بيتنا الثاني :
(مطار إل أي إكس)
لأننا نسافر فقط مؤخراً !
سأقول ... يا إلهي !
هذا سيئ !
قد تحتاج إلى إستئجار شخص ما ليتحدث بدلاً منك !
لنقم بهذا!
لكن قبل القيام بذلك، لقد حدث أمر ما في طريقنا إلى هنا :
هناك ذئب بري هناك يا أخي !
يمكنني رؤية ذلك ... سنحاربه !
لماذا غريزتي الأولي هي محاربته ؟
لقد كان هذا غبياً، لا أستطيع إلتقاط أنفاسي !
أنا متوحش !
لقد قلت حرفياً : " إخرج يا (براندن)، سأقاتله! "
من يعرف؟ قد يكون هذا هو الذئب الذي سيقتل (كونغ) !
ـ لا يمكن لهذا أن يحدث يا أخي!
ـ وقاية، أليس كذلك؟
وقاية بالقضاء عليه !
ـ أكان ذلك  كلباً ؟
ـ لا، كان ذلك ذئباً برياً !!
تباً !
ـ وكنت تقوم بمطاردة ذئب بري؟
ـ (لوجانج) للأبد !
(لوجانج) للأبد !
لقد ركبت السيارة... لأننا قمنا بمطاردته تجاه منزلنا .. عمل جيد يا (لوجان)!
أقسم لكم أن هذا يحدث بشكل لحظي !
أرى الذئب البري اللعين يركض بجانب باب المنزل !
تباً!
سأتحدث إليهم : " إبتعدوا عن (كونغ)! "
" إبتعدوا عن (كونغ)! "
نأمل أنه يتحدث الإنجليزية !
ربما يتحدث اليابانية ... "كونيتشيوا" !
مرحباً، لقد كشفتموني وأنا أكون ثقافياً للغاية !
لا ذئاب برية ستسيطر على حيي أثناء مراقبتي له !
ولكن الأهم من ذلك، علي إيجاد شخص ليصور الفلوغ بدلاً مني !
بما أنه من الواضح أنني سأموت قريباً !
ـ ماذا تحتاج؟
ـ جواز السفر
يبدو هكذا
لكي الكثير من الأشياء تدور في عقلي !
يا إلهي !
أنظر ... أعرف رجلاً ...
ـ أهو (كونغ)؟
ـ ليس (كونغ) ...
لكن هذه فكرة جيدة !
مرحباً!
(أرماني)، إنها حالة طارئة !
أريدك أن تجلب جواز سفري إلى المطار
حسناً، أنا في طريقي !
أُحبك !
لا مشكلة!  كل شيئ تحت السيطرة، صحيح؟
رائع للغاية !
رائع للغاية !
إليكم تحديث الحالة :
لدى (أرماني) لديه جواز سفري في حوزته !
الأخبار الجيدة هي أنه بإمكاننا الإتحاد ...
وقت ممتع !
لكن أعتقد أنه علينا إستغلال هذا الوقت لإيجاد شخص ليتولى أمر قناتي !
إذا كان أي أحد ...
" إذا كان هناك من سيجلب جوازي سفري في الوقت المناسب، سيكون هو (أرماني) "
هل أنت تتجاوز الأضواء الحمراء؟
أريدك منك أن تخرق القانون لكي تصل إلى هنا يا أخي !
صوتي ...
إنه ...
مُخرب !
... 9ـ6! علينا أن نقوم بإخلاء الطريق إلى مطار (أي إل إكس) !
(لوجانج)، إنها معجزة عيد الميلاد !
يبدو أننا سنلحق برحلتنا !
(طوكيو)، كان ذلك وشيكاً !
ـ ماذا تفعلين؟
ـ نحن ذاهبون إلى (اليابان) !
ـ هل أنت ذاهب إلى (اليابان)؟
ـ نعم، بالطبع نحن في نفس الرحلة ولكن إنتظري ....
يا إلهي! إنتظر ...
ـ ما هذا؟
ـ هذه لتصوير فلوغاتي !
أخي، قد تكون هي الشخص المطلوب !
هيا!
نحن هنا الآن في مطار (إي إل إكس) ...
روجي لمنتجاتك !
حسناً...
أنا عاجزة عن الكلام، لا أستطيع التحدث ...
إذا إستطعتم متابعتي على ...
@loganpaul
ـ "كونيتشيوا"
ـ "كونيتشيوا"
ثقافي !
درجة رجال الأعمال لفريق (مافريك)! لا تمانعوا إن فعلت ذلك !
أعتقد أن مكانك هناك !
ـ لا، هل سنجلس بجانب بعضنا البعض؟
ـ نعم يا أخي !
ـ أهذا مكاني؟
ـ نعم !
هذا رائع !
حسناً، نحن على متن الطائرة
لدينا كل الأدوية التي نحتاج لها !
ـ أدركت ...
ـ ما هذا؟
أدركت أنه إذا تناولت كل هذا، سأكون بخير بحلول الوقت الذي نهبط فيه !
تلك علوم فقط، علوم أساسية !
في الواقع، هذا بائس حقاً ...
غير أنني في رحلة إلى (طوكيو) بدرجة رجال الأعمال !
لكن صوتي حزين !
شكراً، شكراً !
ـ ماذا المكتوب عليها؟
ـ " كونيتشيوا"
هذا مثير للإهتمام !
يمكنك الحصول على أفضل منتجات في الساحة على .... إنتظر، ماذا؟
loganpaul.com/shop??
(اليابان) مجنونة !
واحد، إثنان، ثلاثة ...
أجهزة تلفاز !
ـ أنظر إلى هذه الجميلة!
ـ أتظن أنها في (طوكيو)؟
إذا كانت هناك، فلنجدها !
لطالما قلت أنني أريد زوجة أجنبية
(لوجانج)، ربما سأجد زوجتي المستقبلية في (طوكيو) !
ـ لكن أتعرف ما الذي سيكون رائعاً؟
ـ ماذا؟
لو وجدت صوتي اللعين في (طوكيو) !
حسناً يا (لوجانج)، نحن على وشك الإقلاع !
لقد جلبت من الأدوية ما يكفي لقتل حصان !
لكن ولحسن الحظ، لست بحصان !
لكن أتمنى أن يعطي ذلك مفعوله بمرور الوقت !
أنا حرفياً أريد أن أغمض عيني وأستيقط في (طوكيو) !
يا إلهي، لقد وصلنا إلى (طوكيو) !
هل أحس بتحسن؟ بالتأكيد لا !
ـ ولكن ...
ـ أين هي ...
حقيبتي بالعجلات؟
لقد نسيتها !
ـ شكراً يا أخي
ـ آسف يا (براندن) !
إذن نسيت شيئاً آخر، هذا خطأي !
ما كنت أقوله هو إذا كنت سأكون مريضاً، 
(طوكيو) هو مكان جيد لأكون مريضاً به !
لن أذهب في رحلة دولية أخرى معك بدون ملابس !
ـ هذا خطأي...
ـ لقد وجدت ملابسي هذه المرة !
لا زال صوتي يبدو وكأنني أكلت وجبة عناكب أمراض منقولة جنسياً !
ـ ذلك لذيذ
ـ نعم، إنها عناكب مغطاة بأمراض منقولة جنسياً !
لكننا هنا في (طويو)، علينا أن نخرج من المطار !
لكن ما زال علينا إيجاد شخص لكي يتولى أمر قناة فلوغاتي !
ـ ماذا؟
ـ أنا من معجبيك
أنت معجب؟ ما هو حجم ذلك؟ هل يكفي لتوليك أمر قناتي؟ 
ـ نعم !
عليك أن تتحدث عن يومك !
لقد وصلنا لتونا إلى (طوكيو)، بالكاد نمت، أنا متعب !
ـ (لوجانج)، (لوجانج)....
(لوجانج) في (طوكيو)، نحن فارضون لأنفسنا !
لقد وجدنا الإمكانية يا (براندن) !
(براندن)، إنه يومي العظيم، لقد وجدت قسمي !
أنظروا يا رفاق، الحجر الصحي!
ـ أنت تنتمي إلى هنا بالضبط الآن !
ـ لأجل الأشخاص المرضى، أليس كذلك؟
هل لديك واحدة إضافية ؟
هل لديك المزيد ...
شكراً لك يا سيدي! إنه يومي العظيم!
نعم يا (براندن)، لا داعي لأن أذهب إلى الحجر الصحي !
ـ والآن، ليس على عدواك أن تنتقل إلي !
ـ هذا شيئ جيد !
إنتظرنا حقائبنا إذن
إنتظرنا حقائبنا إذن 
إنتظرنا مزيداً من الوقت
إنتظرنا حقائبنا إذن 
إنتظرنا مزيداً من الوقت
والمزيد ....
حسناً، أنظر !
إذا كنت تعتقد أنني متوتر لأن شركة الطيران قد نست حقيبتي، فأنت مُخطئ !
ليس مريضاً، ليس مريضاً ...
إذن ... لقد نسيت شركة الطيران حقيبتي !
إنه ... إنه فقط ليس يومي، صحيح يا (لوجانج)؟
حسناً، سأكون مرتدياً هذا في الأيام الثلاثة القادمة !
أخي، يمكننا أن نقوم بتأنيقك ...
إنتظر، ماذا؟
ممنوع التصوير !
ولا حتى تصوير فلوغات؟
التصوير ممنوع في هذا المكان !
" أريجاتو "
لا يُسمح لنا بالتصوير، لقد فقدوا حقائبنا وأنا مريض ككلب !
لكن أتعرف ماذا؟ يا حياة ... نعم، أنا أتحدث إليكِ !
بإمكانكِ ضربي على وجهي قدر ما تريد
لكنني متوحش !
سأعود وأضرب بقوة أكبر !
بالإضافة إلى أنه طالما أنا أرتدي منتجات (مافريك) في الثلاثة أيام المقبلة،
 هذا مشتعل !
لا أمانع ذلك، أبدو كرئيس !
لكن لا زلت بحاجة إلى حقيبتي، لأنني أود تغيير سروالي الداخلي !
يجب علينا لعب لعبة !
" في أي دولة توجد حقيبتي بإعتقادك؟ "
ماذا حدث؟
ـ أخذ أحدهم أمتعتي؟
ـ نعم
إذن يبدو أن الشمس ستشرق علي أخيراً !
إنه مجرد خلط بسيط !
أخذ أحدهم حقيبتي! إعتقد أحدهم أنه (لوجان بول) !
أنظر، هذا الأمر يحدث، أبدو مثل العديد من الناس ...
أحياناً، أعتقد أنني (لوجان بول) !!
ذلك يحدث يا أخي !
لكن ... سأحتاج إلى حقيبتي اللعينة !
إنها معجزة عيد الميلاد !
حصلت عليها !
ـ أنت (لوجان بول)؟
ـ نعم
ـ لديك معجبين هناك !
ـ الـ(لوجانج) هناك؟
ما الذي سيحدث؟
هناك أعضاء (لوجانج) ... في المطار !
إحترامي!
الـ(لوجانج) قوية !
(لوجان)، (لوجان) !
(لوجان) ... (لوجان) ...
نراك لاحقاً يا (لوجان) !
أحب الـ(لوجانج) خاصتي !
يا رجل، تعرف أننا نصل بأناقة !
مهلاً، هذا باص !
ـ أعرف، يوجد فقط نحن الإثنين!
ـ يوجد فقط نحن الإثنين .. !
كنت أختار السيارة التي ستقلنا وقلت لنفسي :
" يمكنني أن أكون هزيلاً للغاية، ويمكنني أن أكون متوحشاً ... "
ثم إخترت هذه !
حسناً، لنتحدث عن السفر !
" (لوجان)، لماذا (طوكيو)؟ "
إذاً يا (لوجانج)، عندما قمت بحركة فتح الحوض حول العالم قبل عامين
أردت الذهاب إلى (طوكيو)، لهذا أتيت إلى هنا فقط للقيام بحركة فتح الحوض !
كنت هنا لمدة عشرة ساعات، ثم كان علي المغادرة
لكنها كانت المدينة الأروع على الإطلاق، لهذا كنت غاضباً جداً لمغادرتي !
ولا أحب قضاء ليالي رأس السنة في (لوس أنجلوس)، أحب أن أسافر
لأنها نهاية السنة، ولدي وقت للذهاب والقيام بأشياء
لهذ إعتقدت : " لم لا أعود إلى (طوكيو) وأقوم بذلك بالطريقة الصحيحة؟ "
فقط أحتاج إلى صوتي، لكي أتمكن من الصراخ !
وإعادة الحيوية إلى هذه الفلوغات !
يعجبني هذا !
هل أنت ذلك الشخصية المشهورة على (يوتوب) أو (سنابشات)؟
أقصد ... أياً كان ذلك !
فندق جميل !
ـ يبدو جميلاً
ـ يبدو جيداً، أليس كذلك ؟
لكن بجدية، لا زال علينا التركيز على مهمتنا !
علينا إيجاد شخص ليقوم بفلوغات بدلاً منا !
وجدته !
كيف الحال يا صديقي؟
كيف حالك يا أخي؟
ما الأخبار؟
هل تعرف كيف تقوم بتصوير فلوغات ... يعرف ذلك !
توليت ذلك
الآن روج لمنتجاتك !
حسناً، سأقوم بذلك عنك !
loganpaul.com/دب
حسناً! إحترامي!
هذا الفندق رائع !
لقد أعطوني قنينة فودكا بإسمي وشعار (مافريك) عليها !
سأقول، يا أطفال، لا تشرِبون، إذا شربتم ستموتون وهذه حقيقة !
ـ فقط سننظر إلى القنينة 
ـ فقط ... بالضبط !
شيئ آخر أريد الإشارة إليه، هناك طماطم موضوعة هنا !
نعم، هذا غريب نوعاً ما !
لا أعرف إن كان هذا شيئ ياباني أو ... تباً لذلك !
لماذا؟
كيف عرفت أن ذلك حقيقياً؟ كان بالإمكان أن يكون ذلك شمعاً بكل سهولة !
حالفني الحظ !
ـ لقد أخفقت !
ـ لقد أخفقت !
هذا سيئ !
أيضاً، لا زال يجب علينا إيجاد فلوغر لأنفسنا !
فقط علينا أن نتحلى بالإيمان !
كم لهذا أن يكون صعباً؟
ـ هل تعرف كيف تُصور فلوغات؟
ـ ماذا؟
كيف تصور فلوغات؟ أتعرف كيف تقوم بذلك؟
لا ...
ـ لا تعرف؟
ـ نعم
آسف، لا أعرف !
مثير !
أعرف أنك تعرف كيف تمسح الأرض، لكن هل تعرف كيف تصور فلوغات؟
أنا مشغول !
اللعنة !
هل يعرف طفلكِ كيف يصور فلوغات؟
يا إلهي !
نحن أطول من الجميع يا أخي !
نحن أطول من الجميع... ونبدو سخيفين أيضاً !
أعرف ذلك !
أنت ...
هل تعرف كيف تصور فلوغات ؟
ماذا كان هذا؟
لدينا قناة على (يوتوب) بـ15 مليون مشترك ...
ـ قناة على (يوتوب)؟
ـ نعم ... أتعتقدين أنه يمكنكِ فعل ذلك؟
15 مليون مشترك، هذا أمر مهم!
(لوجانج)
أتريدين ذلك؟
عذراً
ـ مرحباً
ـ أنت شاب وسيم ...
هو من قال ذلك!
هل تعرف كيف تقوم بتصوير فلوغات؟
يمكنه فعل ذلك، خذ الكاميرا !
ـ مرحباً
ـ الآن ... روج لمنتجاتك !
جيد، جيد ... هذا جيد !
ثم قل إطلب منهم الإعجاب بالفيديو والإشتراك بالقناة !
لا، جيد، جيد ... هذا جيد !
أنا بخير !
حسناً يا (لوجانج)، هذا أصعب مما توقعت !
ـ أخي!
ـ  ماذا؟
لقد نسيت ... لدينا أشخاص قادمون !
(لوجانج)، لم نأتِ إلى (طوكيو) لوحدنا !
يا إلهي! هذا ممتاز !
هناك شخص ما قادم إلى هنا، شخص تعرفونه، شخص تحبونه !
يمكنه تولي أمر قناتنا على الـ(يوتوب) !
يا إلهي! لقد تذكرت هذا لتوي! هذا أمر عظيم !
إنه (أندي) !
(أنــدي)
(أنــدي)
مرحباً بك !
2018 يا عزيزي! هيا!
(أندي)، ساعدني !
طوال هذا اليوم، كنا نبحث عن شخص ليتولى أم قناتنا للفلوغات لأنني لا أستطيع التحدث !
صديقي، صوتك يبدو تعيساً !
هذا سيئ! لهذا أريدك أن تكون (لوجان بول) الجديد !
خذ هذا يا (أندي) !
لقد أتيت إلى (طوكيو)، سأفعل هذا يا عزيزي !
إحصل على منتجاتك : loganpaul.com/shop
عزيزي، كن مافريك!
لهذا أتيت إلى (طوكيو)، عرفت أنه توجد إمكانيات هنا !
لقد وجدنا شخصاً مثالياً لكي يتولى أمر قناتنا للفلوغات يا رفاق !
تعرفون (أندي) !
(أندي)
لطالما تسائلت عن كيف أبلغ 15 مليون مشترك، عرفت أنني سأفعل ذلك في (طوكيو) يا عزيزي، هيا !
إنه نجاح بين عشية وضحاها يا رجل !
بين عشية وضحاها !
إذا أردت إنهاء ذلك، إطلب منهم الإشتراك!
يا رفاق، إذا لم تفعلوا ذلك بعد، حطموا زر الإشتراك !
إنضموا إلى أسرع عائلة نمواً على القناة ... على (يوتوب) !
ـ الضغط كبير!
ـ هذا أمر هائل، هذا أمر هائل !
سأفعل هذا يا (أندي)، توليت الأمر !
ما قاله (أندي) هو : " إشتركوا إذا لم تكونوا جزءاً من (لوجانج)! "
مهم جداً! أيضاً، إحصلوا على أفضل منتجات في الساحة !
إنها مشتعلة !
حركة (مافريك) حقيقية، إنها في (طوكيو) الآن !
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً !
وأتمنى أن يكون صوتي أفضل !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
يعجبني وشاحك !
أعجني الوشاح فقط !
