إليكم الأمر، و ...
إنهم أمر مهم !
هذا حرفياً مخبأ الكلب الأكثر تلاعباً !
مرحباً! مرحباً!
مرحباً، هذا أنا، (لوجان) !
أنا حزين نوعاً ما، أنا حزين قليلاً يا رفاق !
سأغادر (أوهايو)، سأغادر بلدتي!
أنظروا، ها هي أمي! لقد حرجت من مهبلها!
أنا حزينة!
حان الوقت ليعود فتاكم إلى (هوليوود)
بكل بساطة، لدي أشياء للقيام بها !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
لا تقلقوا!
ولكن لا تقلقوا ...
إعتقدت أنني مريض؟ أنا لست مريض، أنا رائع!
لكن لا تقلقوا يا (لوجانج)، لقد قلت كلمات وداعي :
وداعاً يا ثلوج!
وداعاً يا (جايك)!
وداعاً يا غرفة!
وداعاً يا شجرة!
وداعاً يا أنا!
يا للهول، هذه صورة قبيحة !
مرحباً!
يا رفاق، إذا كنتم جديدون هنا يا رفاق، مرحباً، أنا إسمي (لوجان بول)
عادةً لا يبدو صوتي كعاهرة تحت تأثير المخدرات
لكنه الصباح الآن و ... لا أعرف
عاهرة تحت تأثير المخدرات؟
علي أي حال ...
لقد وصلت للتو إلى 16 مليون متابع على (إنستغرام) على @loganpaul
ونحن على وشك أن نصل إلى 15 مليون مشترك على هذه القناة !
من يفعل هذا يا عزيزي؟
إنها حياة المافريك !
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، إذا لم تكن مشتركاً...
ماذا؟
يمكنك عيش حياةٍ أفضل، ذلك ممكن !
فقط إضغط على زر الإشتراك !
صوتك ... أنت تُجهده ...
ـ أعرف ذلك
ـ أعرف ذلك
ـ  ... بشدة، قد تحتاج إلى عملية جراحية أو شيئ كهذا !
لا بأس، سأفعل أي شيئ من أجل الـ(لوجانج) !
لنقم بخلاصة صغيرة، أيمكننا فعل ذلك؟
البارحة، يوم عيد الميلاد!
لقد إشتريت لأبي شاحنة جديدة !
البارحة
عيد ميلاد مجيد يا أبي !
ماذا؟
يا إلهي! صديقي، هذا غير حقيقي!
هذا لا يُصدق !
عيد ميلاد مجيد يا أبي!
شكراً لك !
نعم، ذلك رجولي للغاية!
ثم اليوم الذي يسبقه، جعلتها تمطر 10,000 دولار على أمي !
قبل يومين
ما الذي ...
أجعلها تمطر !
لا حاجة لقول أنني أفضل إبن على الإطلاق، أليس كذلك يا أمي؟
نعم
أسمعت هذا يا (جايك)، إنها لا تأبه بساعتك الـ(روليكس) !
بل أفعل ذلك!
حسناً !
ـ وداعاً يا أمي!
ـ وداعاً يا عزيزي!
أحبك و ... وجهك وتلك الأشياء ...
إذاً يا رفاق، لقد تحدثت بخصوص هذا البارحة
الفتى (سانتا كلوس) يقوم بالعمل !
الكثير منكم يرسلون لي تغريدات  حول حصولهم على منتجات (مافريك) في عيد الميلاد هذا
أولاً، مبروك مرة أخرى على إنضمامكم إلى الحركة !
صوتي مُخرب !
يا إلهي! لا مزاح مع حياة الفلوغ اليومية هذه!
على أي حال، نعم ... جميعكم مافريكز
وترون أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
لكن هناك شيئ يفاجئني !
لقد كانت هناك الكثير من الدموع عندما حصلتم على المنتجات، تسائلت " مـاذا؟ "
مهلاً، لا تبكين، لا بأس !
(لوجي داجز) و(كونغ) هنا من أجلك !
أنا أمزح فقط، لقد قمتم بأفضل ردات الفعل على الإطلاق !
إنها منتجات (مافريك) !
لقد أردت القميص يا (ماندي) !
(ماندي)، من أين حصلت على هذا؟
متجر (لوجان)
حقاً؟
لقد فعلتِ ذلك حقاً يا (ماندي) !
loganpaul.com/shop
أنظروا يا رفاق، المقصد هو أننا هنا نقوم بتغيير العالم !
وفي هذه المرحلة، الأمر كـ " إقفز إلى القطار أو إبتعد عن طريقي! "
ماذا تريد مني يا أخي؟ أنا أموت هنا حرفياً !
لم يكن صوتي بهذا السوء من قبل !
إذا سمحت لي ... وإذا سمحتم لي يا (لوجانج)، سأحاول عدم الموت في رحلتي إلى (لوس أنجلوس) !
كان هذا سريعاً !
أنا أمزح فقط يا رفاق، لقد كان هذا طويلاً ومؤلماً!
حرفياً، كِدت أن أموت على متن الطائرة !
حسناً، سأكون صادقاً معكم 100% !
في الـ 430 يوماً متتالياً من الفلوغات
كل يوم !
لا أعتقد أنني كنت مريضاً هكذا، أو كان صوتي مفقود كما هو عليه الآن !
من المؤلم أن أتحدث !
وأؤكد لكم أنه عندما أطفئ هذه الكاميرا، لا أقل كلمة واحدة لأي أحد !
لأن ذلك مؤلم جداً، وبدأت أتسائل ...
في أي نقطة سأحتاج إلى عملية جراحية على حبالي الصوتية ؟
أو أخسر صوتي مباشرة وإلى الأبد !
لا أريد هذا !
ولا أعتقد أنكم تريدون ذلك أيضاً !
لكن يحدث شيئ ما عندما أقوم بتشغيل هذه الكاميرا، ويجب علي أن أصرخ !
لكن في الواقع، لدي جواب نوعاً ما على هذا السؤال
كنت أحتفظ بهذا التصوير
ذهبت إلى طبيبة حنجرة، وقامت بتفقد حبالي الصوتية
لنعد لذلك التصوير، فقط لرؤية كم أنا مخرب !
في وقت ما في فصل الصيف، نسيت متى بالضبط ولكن تفضل يا أخي
هذا جنون!
لم تفعل ذلك!
سنتفقد الجزء الآخر من حنجرتك!
ـ يمكنك فعل ذلك !
ـ حسناً
فلنأخذ نفساً !
تكرار عميق وبطيئ !
لم يكن هذا جيداً يا صديقي !
إذن هذه هي حبالك الصوتية !
ـ يا للهول، إنها مثيرة!
ـ إنها مثيرة !
من المفترض أن تكون الحبال الصوتية جيدة وحادة على الحواف هنا
إذن هكذا تبدو في الحالة الطبيعية
أترى كيف تتجمع؟
هذه جميلة !
إذاً، إنا نظرنا إلى هذه جنباً إلى جنب
حبالك الصوتية في الحواف ليست بنفس السلاسة والنعومة
لقد بدأت حالة حبالك الصوتية بالتدهور
يمكنك ملاحظة ذلك هنا، إنها ليست ...
إنها حادة !
بمرور الوقت، قد تتعرض لندوب على ذلك الطرف !
هذا مقرف! أهذا يوجد بداخل جسمي؟
ـ نعم
ـ لا يعجبني هذا !
لا أريد حتى القيام بـ(داب) على الحبال الصوتية هذه !
حسناً، ليس سيئاً كما إعتقدت ...
يا إلهي !
لكن سأقول لماذا يشكل هذا مشكلاً الآن !
لأنني ذاهب إلى (توكيو) غداً !
إنها 10 ساعات أخرى من الطيران، محاط بأشخاص مرضى آخرين !
أنا متأكد أنني سأكون أصور للفلوغ وسأصرخ حينها!
على صوتي أن يعود !
لكنني توليت هذا، أنا متوحش !
وعلى هذه الملاحظة، لقد عدت لمنزلي !
مرحباً يا باصي الرائع !
مرحباً يا (تشينكويشينتو)
مرحباً يا (ييتي)
مرحباً يا الـ(ييتي) الصغيرة
مرحباً يا (أرماني)!
(أرماني)
ـ هل أنت بخير يا أخي؟ ماذا حدث لصوتك؟
ـ لا
هل أنت بخير يا أخي؟
أشعر وكأنني إبتلعت حصى لمرض السيلان !
حقاً، أنا أموت يا أخي!
من فضلك، لدي سؤال!
أنت أكثر رجلٍ حسماً أعرفه !
تفعل الأمور دائماً بطريقة بطريقة ممتعة، حتى الآن، أنظر ماذا تحمل !
إفعل ذلك !
أنظروا! أنظروا كم هو هذا ممتع !
أنا أكافح من أجل محتوى اليوم !
ناهيك عن إحساسي بأن قلبي سيتوقف عن النبض !
من فضلك، قل لي أنه لدينا شيئ ما !
أخي، لدي محتوى من أجلك !
ـ لديك أشياء؟
ـ لدي الكثير من ...
حسناً، لا بأس !
(لوجانج)، لقد قطعت عهداً!
عندما سأبدأ تصوير الفلوغ سأقوم بالواجب !
اللعنة، سأسليكم !
ـ ماذا لدينا؟
ـ أولاً، (تشاد) من (كاليفورنيا)
مرحباً يا (تشاد)!
ـ لقد جعل الفناء الخلفي ساطعاً
ـ نعم
إنها ساطع حرفياً !
ليس هذا فقط ...
واو!
يمكنك التحكم، لديك تطبيق ...
يمكنك حرفياً التحكم بسطوع أي لون تريده !
ـ ماذا؟
ـ لن تفهم ذلك حتى تغرب الشمس !
إنتظر إذن، علينا التحول إلى ذلك الآن !
مرحباً ... هذا رائع !
ومرحباً، لقد عدنا!
كان ذلك رائعاً !
صديقي، الفناء الخلفي !
لقد إنتهوا من الممر !
هذا مثالي، لأنه يبدو كالأسلوب الياباني .. الآسيوي !
وأنا ذاهب إلى (طوكيو) غداً يا أخي!
هذا رائع في الواقع!
إنه غير مثالي بشكل مثالي!
يا رفاق، جميعنا لدينا عيوب !
أنا سمين !
ليس هناك شعر على رأسي !
أنا؟ لدي أقدام مسطحة، مصاب بعمى الألوان !
شكل رأسي يبدو كإبهام !
وأنا مهووس بالغرور !
ولكن هذا ما يجعلنا مثاليون !
لهذا، هذا هو ما حاولت فعله بهذا!
كيف تبدو غير مكتملة، لكن الممر لا يزال جيداً!
يا إلهي!
إشتقت إليكِ يا بركة كوي !
كل هذا يؤدي إلى النادي الرياضي ... يا رجل، هذا ممتاز !
مـمـتاز !
عندما غادرت، كانت غرفة التحطيم شبه مكتملة، كيف هي الآن؟
بصراحة يا أخي، إنها مكتملة 100%
نـعـم
دلني على الطريق !
ـ صديقي، هل أنت مستعد؟
ـ أنا مستعد !
تعرف أنني أحب القيام بالعد التنازلي!
ثلاثة، إثنان، واحد ...
هذا جميل !
يا إلهي !
يا للهول !
لقد أضفنا الستائر لأنه لو كان هناك الكثير من التحطيم يحدث ...
نعم
ـ ستحظى بالخصوصية على الرغم من ذلك ...
ـ بكل تأكيد !
مهم !
يا للهول، هذه ...
أخي، هذا سرير بدورين عالي الجودة !
(أرماني)، ماذا يوجد هنا ...
ـ أنا!
ـ ما هذا بحق السماء؟
ـ هذا جيد للتخزين...
ـ ماذا؟
ـ يمكنك وضع أي أحد هنا!
ـ هذا جنون!
إذا إستطعت الإتساع هنا، بمقدور أي أحد الإستاع هنا ! هذا ما أقصده !
هذا غير مثالي بشكل مثالي !
الأسرة مريحة جداً!
الأسرة ...  (كاسبر)! (كاسبر)!
يا رفاق، كالعادة، لقد جلب لنا (كاسبر) الفرش
إنها رائعة حقاً!
يا رفاق، لا أستطيع أن أقاوم هذا أيضاً!
كنت سأستعمل هذا لكي أنام، لأنني أعتقد أنه فور إنتهاء هذا الفلوغ، سأنام !
نـعـم
ها هو ذا !
هذا حقاً جيد جداً! تحياتي إليك يا (كاسبر)!
لجعل جميع إحتياجات التحطيم على السرير متوفرة !
ـ أتريد رؤية شيئ آخر؟
ـ نعم
هذا يبدو أفضل !
(بانكايك)
هذا رائع جداً!
يبدو رأسه كقضيب أكثر من أي وقت مضى !
لا بد أن يعني ذلك أنه سعيد !
هذا هو فتاي، سلحفاتي اللينة المهقاء الصينية !
هذا مذهل !
(أرماني)، ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
لقد بنيت لـ(كونغ) مخبأ الكلب الأكثر توحشاً !
ماذا؟ يا إلهي!
لم أنظر إلى ذلك بعد !
(ليديا)
مرحباً يا (ليديا)!
ـ أنت مريض للغاية
ـ أنا مريض جداً!
ـ يا إلهي!
ـ ساعديني !
أنت ذاهب إلى (طوكيو) غداً !
لا
مرحباً يا جرو!
إنه يحبكِ! ليس بنفس قدر حبه لي ولكن ما زال ذلك حباً!
أنظروا يا رفاق! إنه (فرانك)!
ها أنا ذا !
مرحباً يا (فرانك)!
حسناً، أنصتوا يا (لوجانج)!
فتاي مضحك، فتاي مضحك ... لكنه ليس مجرد مضحك !
ـ أنا لست مضحكاً؟
ـ أنت مضحك، وتصدر أغاني أيضاً!
وأعرف أنك تعرف ذلك، لأنك أنت !
لقد أصدر فتاي لتوه أغنية بإسم (باد تاتو)
لقد أحببتها، لقد أحببتها !
لهذا، سأستعملها كأغنية هذا الفلوغ !
أنا أحبك يا أخي !
نعم يا رفاق، إنها تسمى (باد تاتو)
تفقدوها، أنتم على وشك الإستماع إليها !
عمل جيد يا رفاق، سيذهب (فرانك) بعيداً في مجال الموسيقى!
 لهذا تابعوه وتفقدوه !
عمل رائع حقاً يا (فرانك)، الرابط لهذا يا رفاق يوجد في وصف الفيديو
عطلة سعيدة !
أتعرف ما يقولون؟ 
" أحيانا، عليك أن تموت لكي ... تموت "
نعم، نعم !
كلمات الحكمة الحكيمة من (فرانك)! وداعاً يا صديقي!
حسناً يا رفاق، آخر شيئ قبل أن أذهب وأموت عندما ينتهي الفلوغ !
تحدث إلي! ما الذي فعلته بحق السماء؟
لقد كانت تلك مدفأة !
إليكم الأمر، و ...
إنهم أمر مهم !
هذا حرفياً مخبأ الكلب الأكثر تلاعباً !
لم أنظر إلى ذلك بعد ... أنا أنظر إليه الآن !
يا إلهي! لقد كانت هذه مدفأتي !
(أرماني) ... يا صديقي !
لقد أتى إلي في يوم ما وسألني:  " هل تستعمل تلك المدفأة؟ "
وأجبته بـ : "لا"
ثم قال : "مخبأ لـ(كونغ)؟" 
و قلت له : "نعم"
وهذا مذهل !
Franke - Bad Tatto
ماذا لدينا يا أخي؟
أول شيئ لدينا هو سجادة الترحيب !
المكان الذي يمكنه تجفيف أقدامه بعد ركضه في الخارج !
نعم، حاول تجفيف أقدامك قبل الصعود إلى مخبأك المتلاعب !
ثم لدينا هذه الدرجة هنا كما أرى !
ليست مجرد درجة، لكنها أيضاً مخزن لجميع ملابسه وأدويته ...
بما أنه يقوم بتوضيب خزانة ملابسه، لدينا المخزن هذا
لكنه أيضاً درجة إلى عالم آخر !
لقد بدأنا بعشاء لشخصين !
ـ يا إلهي
ـ على ضوء شموع لشخصين !
نعم
مع عبوة إضافية بلا شيئ سوى الأفضل لأجل الكلب الصغير !
إنها ...
مرحباً يا صديقي !
ها أنت ذا يا كلبي الصغير !
ها هو مخبأك يا (كونغ) !
(كونغ)، تبدو رائعاً !
ثم ... ما هذا؟ هل ذلك سرير الكلب يا صديقي؟
جدياً، لقد كان هذا هو أفضل سرير كلب يمكننا جلبه !
كم كان ثمنه؟
500 دولار !
يا إلهي !
أنا مثالي يا (كونغ) !
أتعرف ما كان وراء كل هذا، صحيح؟
لا
حقيقة أنني رأيت أنه كان في موعد غرامي في ذلك اليوم!
لديه صديقة حميمية الآن !
لدي صديقة حميمية تدعي (لولو) !
لقد حرصت على وضع صورة لها على الحائط، من موعدهم الغرامي الأول !
يا إلهي !
هذا ممتاز! (كونغ)، أنت متوحش!
عندما ستأتي إلى هنا، ستعرف أن حبه حقيقي !
في الواقع، لقد إتصل بي (كونغ) عندما كنتم في (أوهايو)
وطلب مني أن أتذكر ...
كيف فعل ذلك؟ بأقدامه؟
لقد أرسل لي رسالة من حسابه على (إنسغرام)
فهمت الآن !
حسابه على (إنستغرام) هو @kongdasavage
يا إلهي، هذا ...
أهذه صورتنا الأولى؟
(كونغ)، لقد كنا لطيفين للغاية !
فوق هذه الأدراج !
نعم، سيضع عليها واقي الكلاب
في حال كان سيقوم بالتحطيم !
واقي الكلاب، هذا مضحك !
في الواقع، هذا مذهل !
تحدثنا سابقا على كوننا غير مثاليون بطريقة مثالية
هذا فقط مثالي !
من الجيد رؤية أنه يحب ذلك حقاً !
هذا جنوني يا أخي !
إنه يتسكع!
إنه الكلب المثالي !
يمكنه الآن رؤيتك تقوم بإجتماعاتك !
ـ تقوم بعمك، و(كونغ) ...
ـ ثم يدخل (كونغ) إلى مخبأه !
(كونغ)، هذا هو فتاي! تبدو رائعاً!
أنت الكلب المثالي يا (كونغ) !
لقد فعلتها !
مجدداً!
إحترامي يا أخي !
يا رفاق ... (لوجانج)، على هذه الملاحظة، هذا هو الفلوغ !
سأخلد إلى النوم، أتمنى أنني سأستيقظ !
علي الذهاب إلى (طوكيو) في الصباح الباكر !
لا ... يتسنى لي الذهاب إلى (طوكيو)!
فقط أريد أن أكون أفضل، وستكون عشية السنة الجديدة في (طوكيو) مجنونة!
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
عادةً، نحن أكثر سطوعاً من هذا !
حمداً لله لدي (أرماني) لكي يبقيني ساطعاً!
أعرف أيضاً أن عيد الميلاد قد إنتهى !
إذا لم تحصل على منتجاتك (مافريك) ...
لكن أتعرف ماذا؟ حتى وإن لم تحصل على منتجاتك (مافريك)
تأنق وإحصل على الزي بأكمله !
عليك أن تكون مثيراً!
وإنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة !
حركة (مافريك) حقيقية !
حركة الأشخاص المختلفين، الشغوفين والفريدين
الأشخاص الذين يبنون مخبأ كلاب لكلابهم !
من يفعل هذا؟
loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
(لوجانج)، أحبكم جميعاً، وأراكم غداً!
أتمنى ذلك ...
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ...
مرحباً وطاب مساؤكم وأهلا بكم في قصر (مافريك) !
