لدينا شرطي !
إذن، ماذا يحدث؟
لا شيئ، نتسكع فقط !
لدينا زميل يشتكي من طريقة قيادتك !
من الرائع أن تكون في (أوهايو) !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم ؟
يا إلهي، لقد فقط صوتي كلياً !
أتسائل لماذا، ربما لأنني أفعل هكذا :
نعم، نعم، لقد حدث ذلك للتو فعلاً !
على أي حال يا رفاق، اليوم هو اليوم المنتظر !
لهذا، إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج) لأي سبب كان ...
أولا: هل أنت بخير؟
إضغط على زر الإشتراك من أجلي، إصفعه على وجهه !
إنضم إلى أقوى عائلة على (يوتوب) !
وعش حياةً أسعد وأفضل عموماً !
الآن ...
إنه يوم عيد الميلاد، عيد ميلاد مجيد يا (لوجانج) !
أقضي تقريباً كل عيد ميلاد في هذا المنزل، هذا هو المنزل الذي نشأت فيه
بالمناسبة، مليئ بالرجال !
سترون أنه ستكون هناك الكثير من الأمور الرجالية اليوم !
أمور رجالية !
نعم يا عزيزي !
سأحول عيد الميلاد هذا إلى جنون !
هيا بنا !
لكن جدياً، هناك الكثير من التيستوستيرون !
لهذا، كنت أخبرهم أن اليوم هو اليوم المنشود !
يعلم (جايك) إذن أنني إشتريت لأبي شاحنة !
حسناً، نحن الآن آمنون !
إشتريت لأبي (فورد رابتور)
(فورد رابتر) إصدار سنة 2018 !
إنها أفضل شاحنة رجالية في العالم !
إذن، لقد قلت هذا في فلوغ البارحة
لقد عشنا هذه الحياة المجنونة ... أنا و (جايك)
وقد إشترى (جايك) لأبي (هارلي) !
لا تبكي !
ـ هل أنت جاد؟
ـ أنا جاد !
لقد أصبح عاطفياً للغاية !
لقد قال أنه لم يعطه أحد أي شيئ في حياته
طوال حياته ... إنه يستحق كل شيئ قد حصل عليه !
إنه رجل، وهكذا نقوم بالأمر !
وحقيقة أن إبن بسن العشرين إشترى له (هارلي)،
وسأشتري له الآن (فورد رابتور 2018)
قلت لنفسي : " علي فعل هذا، علي تقاسم الثروة مع عائلتي، أحبهم ... "
ـ ويتوافقون ...
ـ يتوافقون !
إذن، لقد بدأت هذه الرحلة عندما ركبت على الشاحنة قبل حوالي ثلاثة أيام :
يا إلهي!
أشعل الضوء !
كيف يمكن لهذه أن تكون بهذا السطوع !
ـ لقد وجدتِ هذه، أليس كذلك؟
ـ نعم
يمكن أن تكونين الأفضل !
إطارات سوداء، عجلات سوداء !
لقد تأكدت من توفر ذلك !
يا لها من سيارة مثيرة !
يا رفاق، إنها (فورد رابتور)، هذه ليست بدعاية!
(فورد)، أنتم تدينون لي بالمال !
إنا فقط شاحنة رائعة !
مكتوب عليها ( رابتورـ الطير الجارح)، عزيزي !
إنها شاحنة رجالية، إنها كاللحم المشوي !
إنها شاحنة رجالية !
هذا ما أقصده، هناك الكثير من المساحة لداخل هذه السيارة !
سقف زجاجي عملاق، لأنكم تعرفون إلي أين نحن ذاهبون يا عزيزي، إلى القمة !
تخيلوا عدد الفتيات التي يمكن إدخاله إلى هذه الشاحنة !
خصوصاً إن قمت بتقطيعهم !
ماذا؟
إخترت هذه الشاحنة لأنه عندما كنا في (دبي)، كانت هي السيارة التي تنقلنا بها
لقد كان لدينا فريق من شاحنات (رابتور)
وهناك الكثير من المساحة، إنها فسيحة !
سيفقد أبي عقله !
(غريغ بول)، أحبك يا صديقي!
أيعرف أحدكم لماذا إخترت اللون الأزرق؟
ـ أنا أعرف!
ـ أستخدم عقلي ... لماذا؟
لأن دراجته النارية الـ(هارلي) الجديدة زرقاء !
نعم
سنوافق الـ(هارلي) مع شاحنة صغيرة جديدة، سيكون ذلك رائعاً جداً !
أنظروا إلي! 
أنا مصاب بعمى الألوان، لكن يمكنني المطابقة يا صديقي !
سأعطيه هذه إلى أبي، سأدفع ثمنها !
بالمناسبة، كم كلفت هذه؟
ـ أتريد إخبار الـ(لوجانج)؟
ـ كم ثمنها؟ لا أعرف ذلك !
76,000 ألف دولار خارج الباب !
حسناً !
حسناً ... لا، هذا جيد !
أبي، لقد ولدتني وأنا ممتن لك، ولدي بوح!
عزيزي، لم يلدك هو، بل أنا من فعل ذلك !
نعم، لقد قلت ذلك بشكل خاطئ!
لكن أنا بذرته !
حسناً، إليكم البوح:
قلت لنفسي : " أنا اعيش هذه الحياة بشكل جنوني للغاية، وأنا مدين لوالدي بكل هذه الأشياء الذي قمت بها في حياتي "
على كل حال، لم أكن لأتواجد هنا لولاهم
وإذا كان قد حدث شيئ ما ـ  لا سمح الله ـ  ومات
لأنه تعرض إلى نوبة قلبية من قبل ... 
وقاد بنفسه إلى المستشفى بالمناسبة ... متوحش!
لكن لا أعرف، لا تعرف أبداً ما قد يحدث في الحياة
وإن لم أقم بشيئ لطيف لأجله، سأكره نفسي !
لهذا ...
هذه هي الشاحنة الرجالية !
شيئ ما بخصوص هذه يبدو صحيحاً !
أتمنى أن لا أُعجب بهذه كثيراً، لأنه قد ينتهي الأمر بإحتفاظي بها !
آسف يا أبي !
هذا جنون لأنكم تعلمون جميعاً أنني أقود الـ(ييتي)، إنها شاحنة ضخمة!
لكن بهذه، يمكنك وضع أشياء في الوراء !
بحديثي عن صندوق الشاحنة ...
لا يمكنني أن أكسر هذه السيارة قبل إهدائها لأبي !
أو يمكنني فعل ذلك؟
محتوى وعنوان جاذب للإنتباه !
يجب علي القول يا رجال، إذا لم تشتروا سيارة جديدة من قبل
ليست هناك أي مشاعر متزامنة مع إخراج السيارة من المعرض !
وأيضاً، ذلك أمر مؤلم نوعاً ما !
لأنه حرفياً، فور خروجي من هذا المعرض
تخسر هذه السيارة ما يقارب 30% من قيمتها !
أموال خارج الباب !
حسناً، أنا على وشك أن أخسر 20,000 دولار!
ها نحن ذا، أنا الآن رسمياً خارج معرض السيارات !
أبي، لا أعتقد أنك ستريد إرجاع هذه، لكن الآن لا تستطيع ذلك بهذا القدر !
إذن، لقد تم الحصول على الشاحنة، إنها في منزل صديقي (ماكس) الآن !
الخطة هو أننا في كل عام نذهب للتزلج، يقوم بسحبنا أبي على الدراجة النارية رباعية العجلات :
العام الماضي
سآخذه إلى الحي في أسفل الشارع
وأريد أن تكون الشاحنة مركونة هناك
وسأقول له : " هذه السيارة رائعة، ينبغي عليك أن تسحبنا على هذه "
وأتمنى أن يقول : " نعم، إنها رائعة! "
لكي أتمكن من قول : " في الواقع، لم لا تفعل ذلك "
وسأناوله المفاتيح، وسيقوم (ماكس) بوضع الربطة على الشاحنة وأتمنى أن يحصل ذلك بشكل رائع !
لن أكذب عليك، ستكون هذه لحظة مذهلة ولكن، علينا التحدث بخصوص أمر ما
لأنني لا أعتقد أن هذه هي الشاحنة التي يريدها أبي !
ها هي مشكلة بسيطة بشأن هذه الخطة !
حسناً، ما المشكلة؟
ـ إذن، إشتريت لأبي (هارلي) في عيد ميلاده 
ـ نعم، حقيقة !
وتحدثت إليه بعد ذلك وسألته : " هل أردت (هارلي) أو شاحنة؟ "
قال : " لقد إتخدت القرار الصائب بشرائك (هارلي) لي! "
" ولكن، لو حصلت على (تاكوما)، كان ليكون ذلك أمراً جنونياً أيضاً "
إذن، تعجبه الـ(تاكوما) عندما يتعلق الأمر بالشاحنات الصغيرة؟
ـ نعم
ـ (تويوتا تاكوما)؟
ـ لديه إصدار قديم من هذه ...
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
أخي ... لا !
أخي، أؤكد لك أنه بريد (تاكوما) برتقالية !
برتقالية؟
لا آبه بهذا !
أبي لا يعرف ما يريده، حسناً؟
لديه رغباته الخاصة ...
لكن أحياناً، إبنه الشقي ذو الـ22 سنة يعرف بشكل أفضل !
وهذه واحدة من هته الحالات !
سأقول فقط أنه لا يوجد شيئ أغرب من إذا قلت له : " يجب عليك سحبنا بهذه "
ويقول لي: " مستحيل، كانت (تاكوما) لتكون أفضل من هذه! "
قد أموت في هذه الحالة !
لكن إليك هذا الأمر، إنها لا تزال شاحنة غايةً في الروعة ...
لا، أتعرف ماذا؟ إذا قام بتعليقات ذكية، أقسم لك أنني لن أقول أي شيئ، فقط سأحتفظ بها لنفسي !
سأحتفظ بها يا أخي !
أتمنى أن لا يحدث هذا!
حسناً، لنذهب ونغلف بعض الهدايا !
أبي، هذا جنون !
إخرس !
هذا الكلب لا يتوقف عن النباح،  إنه ليس جزء من الـ(لوجانج)!
إليك يا كلب، إنه يومك العظيم !
الآن أنت مافريك، الآن أنت جزء من (لوجانج) !
بالمناسبة ...
(لوجانج)، يبدو أن (سانتا) قد قام بعمله !
أنتم يا رفاق ترسلون تغريدات لي بصور منتجات (مافريك) !
هذا جنون! أنظروا إلى هذا! أنتم مثيرون للغاية يا رفاق !
إخرس !
لم أكن متأكداً من أنه يقوم بهذا ولكن تحياتي إلى (سانتا) !
أنت الرجل !
ولكل من إشترى منتجات (مافريك) في عيد الميلاد هذا:
 مرحباً بكم في ثورة (مافريك)!
إنها ثورة حقيقية يا رفاق !
إنها أفضل وأنعم منتجات في الساحة، لا أقول ذلك فحسب !
ونحن من سيغير العالم بكوننا مختلفين، شغوفين وفريدين ...
إخرس!
كما تعلمون جميعاً، ستكون 2018 سنة مهمة لماركة (مافريك)، وربما الأهم !
حيث سننتقل من منتجات إلى ماركة ملابس !
لقد حدث ذلك بالفعل ولكن سنحصل على ... متاجر في الحياة الواقعية !
وسنواصل طريقنا إلى القمة !
مهما يكن، إذا لم تقتني أي منتجات أو تريد المزيد من المنتجات
أنتم تعلمون بكل تأكيد أن تجدون ذلك : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
الآن، إليكم مشكلة ...
شجرة عيد ميلاد رائعة !
لكن جدياً يا (لوجانج)، ليست لدينا شجرة عيد الميلاد !
أنت! تعال إلى هنا! 
أين هي شجرة عيد الميلاد؟
ـ لقد أكلتها!
ـ ماذا؟
أين ذهبت الأيام الذي كنا نحتفل فيها بعيد الميلاد كعائلة ؟
عندما كنا نظهر في الفاينات، وقمنا بهذا :
ـ (لوجان)، إنه عيد الميلاد!
ـ عيد الميلاد !
أنا قادم يا (سانتا) !
أهذه هي الهدايا؟ لأنها تبدو كمجموعة من الأكياس !
الآن هل يجب علينا فتح هذه الهدايا ... إنتظر لحظة! إنهم مفتوحين مسبقاً !
ـ هكذا نقوم بذلك في (أوهايو) !
ـ نعم!
أبي، لماذا إشتريت لنا سدادات قطنية؟
إنتظر، ما هذا بحق السماء؟
كنت أقول له لتوي كيف يحركنا هرمون التستوستيرون !
هذا صحيح، هذا في حال كان هناك جرح ...
جرح؟ جرح في مهبلي؟
تحصل على الكثير من ذلك يا إبني !
تبا لذلك! سأري هذا الرجل كيف تقوم بأمور رجالية !
ما هذا بحق السماء؟
صديقي، لا أريد إيذاء الأطفال !
إذا قمت بإيذاء الأطفال بسببك سأقضي عليك !
لن تفعل أي شيئ!
فليهدأ الجميع !
لا
ـ سأتولى هذا الأمر !
ـ نعم
لا شيئ ... هذه طريقة للقيام بذلك !
أشياء رجالية !
حسناً، حسناً، لندع جميع نكات الأمور الرجالية جانباً !
لقد جلبت لك هدية يا أبي، ها هي! لقد قمت بتغليفها أيضاً!
أعرف، أعتقد أنها كوب !
تعرفون هذا جميعاً !
ـ هذا كوب خشبي!
ـ إنه كوب خشبي!
أنظر، هناك طائر يشبه شعار (مافريك) !
ضمان لمدى الحياة
ـ حقاً؟
ـ نعم، كان لدي إثنين من ذلك ...
نــعـم
ماذا إذن؟
هناك تسرب عبر المقبض !
ـ إنتظر، ماذا؟
ـ هناك تسرب عبر المقبض !
لا
نعم، لقد وضعت شراب (بايلي) به !
ضمان مدى الحياة !
عليك إعادة هذا إلى ...
لدي فكرة أفضل !
ضمان مدى الحياة !
حسناً حسناً، لا مزيد من التدمير، لا مزيد من الألم !
نحن على وشك القيام بمزيد من الأمور الرجالية ...
لقد فقدت صوتي !
سنأخد الدراجة النارية الرباعية العجلات ونذهب للتزلج، من سينضم إلي؟
أنا يا أخي، أنا موافق !
ليست لديه أدنى فكرة !
ما الخطب يا أبي؟
لا أعرف، ربما ....
لا
توليت هذا! سأنقذ الموقف!
أعتقد أن هذا معطل !
لا بأس، لدي فكرة أفضل !
الـ(جي واجن) !
نعم، النسخة الأصغر والسنفورية من الـ(ييتي) !
سأقول ... من الواضح أن هذا لم يكن جزءاً من الخطة !
لا أعرف لماذا، لكنني متوتر ... لا أعرف يا أخي، لا أعرف !
لكنني متشوق أيضاً، سيكون ذلك جنونياً يا رفاق !
سنحاول أن يكون أبي على الشريحة معي، حيث سيقود (جايك) السيارة !
إذن، يتوجب علينا فقط القيام بهذا بشكل صحيح !
ليست لدي معدات البرد اللازمة كما تملكون يا رفاق !
لدينا بعض المعدات، نحن ذاهبون للتزلج يا أبي !
فقط إذهب إلى loganpaul.com/shop وإحصل على بعض منتجات (مافريك)
وستكون بخير، هذه المنتجات دافئة للغاية !
vlogdad/fourthbag...  لدي القوة !
أعرف أنك تتقدم في السن وتزداد هشاشةً !
أعرف ذلك !
لا تتعرض لنوبة قلبية أمامي، حسناً؟
قم بذلك يا (جايك) !
الأمر خطير أيضاً !
هكذا نقوم بذلك في (أوهايو) يا عزيزي !
ها أنت ذا !
هذا ما نتحدث عنه !
شاحنة أبي الجديدة.
إنتظر !
ما الخطب؟
فلنبدأ !
أبي !
إذا تعطلت دراجتك الرباعية العجلات، يمكنك القيادة بنا على هذه !
الـ(فورد رابتور) يا صاح!
في الواقع، هل يمكنك أن تقود بنا ؟
ف الـ(فورد رابتور)؟
نعم، ما الذي تريد أن نفعله؟
عيد ميلاد مجيد يا أبي !
ماذا؟
نعم
مستحيل !
هذه ليست هدية !
ـ إنها لك !
ـ مستحيل !
صديقي، مستحيل أن يكون هذا حقيقي !
هذا ...
لديك المفاتيح يا فتى، لديك المفاتيح !
هذا جنوني !
نـعـم
يا رجل !
هذا غير ...
يا إلهي، لقد نجح هذا !
هيا بنا !
إنها لك، إصدار 2018 !
(فورد رابتور)
صديقي ...
هذا لا يُصدق !
لا يُصدق !
دعني أخرج وألقي نظرة عليها !
يا إلهي! صديقي، هذا غير حقيقي !
إنها ... إنها رائعة جداًً !
كان من الممكن أن تصاب بنوبة قلبية، أوقفنا الجولة وكان علي جلب شيئ ما لك !
يبدو أن الدراجة الرباعية العجلات ستُباع !
إنتظر، إستمع، تفسير !
أعرف أنك تحب الـ(تاكوما) أو لا يهم ...
لكنني سُقت هذه في (دبي)، إنها الشاحنة الرجالية، إنها ما تريد !
لا، لا ! 
الآن، هذه هي شاحنتي المفضلة الجديدة !
ـ هيا بنا!
ـ هيا بنا!
أتعرف ما الرائع حقاً؟
هذا اللون يتوافق مع الـ(هارلي) !
يتوافق مع لون الـ(هارلي) !
تبدو جيداً بجانبها يا أبي !
هذه أمور (أوهايو) !
هكذا قمنا بهذا !
ـ هذا جنون!
ـ نعم
يا صاح ... واو !
شكراً لك !
قبل أن نسوق هذه، أنظر إلى مقعد الراكب !
تفضل !
إنها بعض السيجارات !
إنها سيجارات (أوهايو) الكلاسيكية !
يا إلهي، صديقي !
سيكون هناك تذخين يحدث هنا!
هيا بنا !
هل تفاجأت؟
كلياً يا صديقي !
لقد نجح هذا، لا أصدق أن هذا نجح !
لم تكن لدي أية فكرة 100%
نـعـم
ـ لكن أتعرف ما المميز بخصوص هذا ...
ـ كل شيئ !
صديقي ...
إنها ... لا أشعر أنها كبيرة كما تبدو عليه !
صديقي، هذا ما أقصده! هذا ليس منطقي !
صحيح؟
إنها سيارة (ليموزين) لكن على شكل شاحنة !
حرفياً، لا أشعر أنها كبيرة كما تبدو عليه، هذا جنون!
صديقي، ستقع في حب هذا الشيئ !
أنا أقع في ذلك بالفعل، أحب اللون، أحب مظهرها ...
نــعـــم
أتفهم قصدي؟
ـ أشياء رجالية !
ـ نــعـم
ها نحن ذا، نحن نقوم بذلك !
هذه أمور خاصة بـ(أوهايو) !
لدينا شرطي !
إذن، ماذا يحدث؟
لا شيئ، نتسكع فقط !
لدينا زميل يشتكي من طريقة قيادتك !
لهذا ... أصلح هذا الأمر ... حسناً؟
لقد خرجنا، أخدنا صوراً وإحتفلنا ...
ـ وإشتريتم اللعبة الجديدة؟
ـ نعم !
ـ هون عليك في الإحتفال 
ـ حسناً، آسفون بشأن هذا يا أخي !
وداعاً يا رفاق !
لا تعجبهم طريقة قيادتك !
ـ هذه مشكلتهم !
ـ عليك أن تهون عليك ... أمزح فقط، أبداً !
ما الذي تفعله بحق السماء؟
أعتقد أنها عالقة هنا !
يا إلهي !
هذا الفتى غبي للغاية !
لا أعرف بخصوصك أنت، لكنك إشتريت لي شاحنة !
لقد عرفت ذلك لتوي !
حسناً يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
أبي، تبدو رائعة أمام منزلك الجديد ... والسيجار !
هيا !
اللعنة، نتحدث عن أشياء رجالية يا أخي !
السيجار الكوبي، كالزبدة على التورتة !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
بالمناسبة، شكراً يا رفاق، أنتم من تجلعونني أقوم بأمور كهذه
وأحب أن أجعل هذا الرجل سعيداً !
أنا مدين له ولأمي بكل شيئ !
قدروا عائلاتكم يا رفاق، إحضنهم وأخبرهم بحبك لهم
أتمنى أنكم قضيتم عيد ميلاد رائع!
وأيضاً، مبروك لكل من حصل على منتجات (مافريك) اليوم !
وإذا لم تفعل ذلك، لا زال هناك وقت ولا زال بإمكانك أن تكون مافريك !
يبدو هذا غريباً هكذا!
إنها حرفياً أفضل ماركة ملابس في الساحة : loganpaul.com/shop
أو الرابط في وصف الفيديو
أحبك يا أبي، وأتمنى أنك قضيت عيد ميلاد جيد !
أحبك أيضاً، وكان هذا عيد ميلاد رائع !
نــعــم
ما زلت ... أنا مذعور !
هذا هو المقصد من هذا يا عزيزي !
حسناً يا رفاق، أحبكم وأراكم غدا ...
في الواقع، سأعود إلى (لوس أنجلوس) ثم سأسافر إلى (توكيو) ... مفاجأة !
(توكيو) والسنة الجديدة، سيكون ذلك جنوناً !
حسناً، أحبكم وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
ـ قل ذلك مجدداً !
ـ كان هذا مضحكاً !
سنشتري شجرة عيد ميلاد غداً، لأنه سيكون عليها تخفيض !
الأمر لا يعمل هكذا، الأمر كله متعلق بعيد الميلاد ...
عيد الميلاد في قلبك وروحك، ولدينا دائماً ...
لا، إنه في الـ25 من ديسمبر في الواقع ...
