Han pasado dos semanas desde que los
enfrentamientos estallaron.
Manifestantes y policías
chocaron
en una carretera que conecta al estado
de Oaxaca con la Ciudad de México.
Las protestas fueron iniciadas por una sección opositora del sindicato de maestros,
quienes dicen que las reformas
son injustas,
ya que culpan a los profesores por
el bajo nivel educativo en el país.
Los enfrentamientos dejaron nueve
muertos y decenas de heridos.
Familiares y amigos de Anselmo Cruz
siguen buscando respuestas,
luego de que el joven fuera
asesinado durante los enfrentamientos.
Anselmo había ido a una fiesta
cerca del bloqueo,
y terminó atrapado en medio
del fuego cruzado.
La policía afirma que abrió fuego sólo
después de haber sido atacada primero,
pero los manifestantes dicen que la policía disparó.
Y acusan a las autoridades
de usar la fuerza pública en exceso.
Muchos heridos evitaron ir al hospital
por miedo a represalias de la policía.
En su lugar, recibieron atención
médica en casa o en clínicas privadas.
