Les Kényans réclament une réforme
du système électoral
La police a fait usage de gaz lacrymogène et de canons à eau.
Une dizaine de manifestants a été arrêtée.
Les manifestants estiment que la commission électorale actuelle n'est pas capable d'organiser des élections justes et libres.
Il s'agit de la troisième manifestation en un mois
dirigée contre le corps électoral.
Les manifestants assurent que le mouvement va continuer, jusqu'à ce que le gouvernement accepte le dialogue.
Les Kényans réclament une réforme
du système électoral
