Au Salvador, tout le monde a peur.
On sort de chez soi sans
savoir si on va rentrer.
Aujourd’hui nous sommes la seule source
de pouvoir au sein de ces communautés.
Alors on exige la reconnaissance.
LES GANGS DU SALVADOR
(Deuxième partie)
Dans le conflit qui sévit
actuellement au Salvador,
la police a été brutalement prise pour cible.
Certains ont même donné
l’ordre de tuer deux policiers
dans chaque quartier
contrôlé par un gang.
En avril dernier, les gangs ont
tué leur première policière.
On va aller à la rencontre de sa co-équipière
et de l’une de ses proches,
qui travaillent également
toutes les deux pour la police.
Elles ont trop peur de faire
l’entretien dans leur quartier,
alors on va se rendre ailleurs,
dans un lieu sûr.
À quoi ressemble la vie d'un
agent de police au Salvador?
Si tu es de la police
et que tu portes l’uniforme,
tu as le plus à craindre,
parce que tu ne peux pas aller te
balader au parc avec ta famille.
Je ne peux pas lui dire, “Mon
chéri, si on va dans la rue,
il pourrait nous arriver
quelque chose,
ou ils pourraient me tuer.”
Parce que je suis parano,
je porte toujours un sac.
Je vais te montrer ce que
j'ai toujours avec moi.
Ça.
Les criminels nous voient
comme une menace,
mais également comme un trophée.
S’ils te tuent—
ils montent en grade.
Le meurtre de Wendy Yamileth
Alfaro a choqué la nation.
C’est la première policière a
avoir été tuée au Salvador.
Elle n’était pas en service et venait
de sortir pour acheter des tortillas.
Est-ce que tu peux nous
dire ce qui lui est arrivé?
Deux personnes lui ont
tendu une embuscade.
Ils lui ont tiré dessus 55 fois.
Elle avait des douilles
de balles sur le corps.
Elle avait 25 blessures
par balles dans le dos,
qui sont sorties par-devant.
Une autre balle qui est sortie par là.
On aurait dit qu'il
pleuvait des balles.
Qu’est ce que tu penses des gangs,
de ceux qui en font partie...
Tu dois les voir tous les jours, non?
J’avais tellement de
rancune envers eux.
Je le ressens encore mais
pas autant qu'avant.
Un jour, j’ai arrêté un individu
qui faisait partie d’un gang
et j’ai commencé à le frapper.
Et je le frappais, le frappais, le frappais,
et je ne sentais rien.
Jusqu’à ce que mon partenaire
me dise de le laisser tranquille.
Que peut faire le gouvernement?
Devrait-il changer de politique?
Aider ceux qui font partie des gangs?
Apporter plus de soutien à la police?
Tu as vu qu'il n'y a que des
jeunes dans les gangs.
Ils n’ont jamais plus de 20, 23 ans.
Un criminel fait vivre sa famille
de ce qu'il prend aux autres.
Demande autour de toi, tu verras qu’il
n’y a pas de travail au Salvador.
Et quand il y en a, qu’est que tu vas
faire avec cinq dollars par jour?
Personne n'a été arrêté pour
le meurtre de Wendy.
Comme pour la plupart des meurtres.
Les gens ont tous trop peur de parler.
Dans les quartiers contrôlés par
les deux principaux gangs,
MS13 et 18ème Rue,
leur noms et leurs tags sont partout,
pour faire savoir aux gens qu'ils
voient tout et surveillent tout.
Les gangs ont été créés à Los Angeles
dans les années 1980,
par des immigrants salvadoriens
qui avaient fui la guerre civile.
À cause d'une modification de la politique
d'immigration dans les années 1990,
des milliers d’entre eux ont été
expulsés et renvoyés au Salvador.
Ils se sont installés dans
les quartiers pauvres.
“Santiago” a rejoint le gang de
la 18ème rue à l’âge de 15 ans.
Aujourd'hui, il est l'un des chefs.
J’ai été l’un des premiers à
me consacrer à plein-temps
au processus de paix, qui
a débuté comme une trêve
et puis qui est devenu
un processus de paix.
On a réussi à prévenir la violence
dans certains quartiers.
Il y a eu 900 meurtres en Août
- un taux prodigieusement élevé.
Qui tue et qui se fait tuer, si les
gangs oeuvrent pour la paix?
Les principaux chefs des gangs étaient
incarcérés dans des prisons ordinaires
d’où ils pouvaient faire parvenir les ordres
nécessaires pour réduire la violence
générée par les gangs
depuis 20, 25 ans.
Quand ils ont mis ces chefs dans
des prisons à sécurité maximale,
les gangs à l’extérieur ont
été livrés a eux-mêmes.
Mais nous savons que d’autres groupes
ont également semé la violence,
comme les escadrons de la mort
et la police elle-même.
Mais nous, les gangs, nous n'avons jamais
voulu entrer dans le jeu de cette guerre.
Et ce n’est pas par peur.
Les gangs ne doivent-ils pas assumer
une certaine responsabilité pour ça?
C’est eux aussi qui mettent
le pays à sang aujourd’hui.
Bien sûr que nous devons
assumer cette responsabilité.
C’est à cause de cette responsabilité que nous avons
négocié une trêve avec notre ennemi mortel
et que nous avons réussi à passer
de 14 à 5,5 meurtres par jour.
On a eu des jours sans meurtre.
Et qu'est-ce qui arrive maintenant?
Le parti au pouvoir, qui avant,
représentait les pauvres,
est aujourd'hui le gouvernement.
Les pauvres sont restés pauvres.
Et la seule structure qui
existe dans ce pays,
qui a la capacité, au niveau géographique
-et ce, dans chaque département du Salvador-
qui a environ 400 000 électeurs
et qui a le pouvoir de
mobiliser tous ces gens,
c'est nous.
Tu comprends?
C'est de ça qu'ils ont peur.
Quels sont les objectifs
politiques des gangs?
Est-ce que vous avez une idéologie?
Parce que, d'un point de vue
externe, on dirait...
Qu'il y a très peu de contrôle. Qu'il s'agit
principalement d'argent, de territoire,
et de violence.
C'est parce que l'État a abandonné
son propre territoire,
et nous avons pris le contrôle
de ce qu'ils ont abandonné.
Aujourd'hui, nous sommes la seule source
de pouvoir au sein ces communautés.
Alors on exige la reconnaissance.
Pourquoi tant de jeunes rejoignent-ils
les gangs aujourd'hui?
Le tissu social de notre
société est tellement-
tellement détruit, tellement abîmé,
qu'on trouve cela normal
de voir les jeunes
faire partie des gangs
auxquels on applique aujourd'hui
les lois antiterroristes
même si, d'après les normes internationales,
ils ne satisfont pas à la définition
de groupe terroriste.
On vient de foyers brisés,
d'extrême pauvreté,
la seule force vivante
et réelle dans nos communautés,
ce sont les gangs.
Santiago essayait de nous faire comprendre
que les gangs oeuvraient pour la paix,
qu'ils n'étaient pas intéressés par la violence,
et qu'ils servaient de porte-parole aux pauvres.
En attendant, ceux qui vivent dans
les quartiers pauvres du Salvador
sont comme des prisonniers
dans leurs propres maisons
et ont tellement peur
des membres des gangs
qu'ils ne les regardent même
pas dans les yeux.
Les meurtres et les disparitions des mains
des gangs sont monnaie courante.
La population du Salvador
en a tellement assez,
que l'offensive du gouvernement
contre les gangs est plutôt populaire.
À cause de l'escalade de la violence,
mais aussi à cause du message du gouvernement,
le désir de vengeance,
(pas de justice),
mais de vengeance, grandit.
On vit dans un pays où la majorité des gens
veulent un génocide.
Au Salvador, tout le monde a peur.
En réalité, ce sont les plus pauvres
qui sont le plus exposés au danger.
Les gens qui vivent dans des bidonvilles
qui sont contrôlés par les gangs.
Et ceux qui font partie des gangs
pensent qu'ils ont le droit
de vie ou de mort sur
les gens autour d'eux.
La population vit dans une panique
et un silence absolu.
Les gangs sont particulièrement actifs
dans le centre-ville de San Salvador,
où l'extortion est courante.
Les meurtres y sont si courants que beaucoup
de gens évitent d'y mettre les pieds.
Et les gangs surveillent.
On a tenté de parler à des
vendeurs du marché
pour savoir ce qu'ils doivent
payer aux gangs.
Mais la plupart des gens à qui
nous avons parlé, sinon tous,
nous ont dit qu'ils avaient
trop peur de nous parler.
L'un des hommes à qui nous avons parlé
nous a dit que le jeune à notre gauche,
un enfant d'environ 12 ans,
est un informateur.
Il n'arrêtait pas de dire, "Peligroso,
peligroso" - c'est trop dangereux.
Personne n'a accepté de nous parler.
Tout ça à cause d'un jeune garçon
qui était dans les parages.
Cela illustre bien à quel point la surveillance
mise en place par les gangs est efficace.
On a enfin rencontré une vendeuse qui
a accepté de nous parler un moment,
à condition de ne pas être filmée.
C'est horrible parce que pour nous
Salvadoriens, il n'y a pas d'issue possible.
Je travaille ici depuis que j'ai 14 ans,
à cause de ma mère.
Jusqu'à présent, je n'ai jamais
voulu quitter le pays,
mais aujourd'hui je veux.
Est-ce qu'il y a un problème
ici, au marché?
Est-ce qu'ils vous font
payer des taxes?
Il y a un ordre ici
et d'après cet ordre, il y a deux ou trois personnes qui sont chargées de récupérer l'argent.
On les appelle les insectes.
C'est difficile de parler. Ils sont dans les parages, là.
Les gens ont peur, très peur.
Je paye trois dollars par semaine.
Ça fait 12, 24 dollars.
25 dollars par mois?
Oui, par mois.
C'est comme payer la mairie,
quelque chose comme ça.
Ça fait quelque temps qu'on
essaye d'avoir accès aux quartiers
contrôlés par les gangs - les barrios.
On va enfin pouvoir y aller avec
une association chrétienne
qui a beaucoup oeuvré au
sein de cette communauté.
C'est un quartier contrôlé par
Mara Salvatrucha, ou MS-13,
l'un des deux principaux gangs
qui dominent le pays aujourd'hui.
Le groupe religieux avait communiqué
avec les principaux chefs de MS-13
afin qu'ils nous accordent l'autorisation
d'entrer dans le quartier.
Les gens ne veulent
pas travailler avec eux.
La plupart des gens les
considèrent comme des
Extra-terrestres.
Ricardo Portillo travaille depuis des années
au sein de cette communauté.
Une fois à l'intérieur du quartier, il
avait très envie de nous parler
des améliorations observées
dans le quartier.
Avant, c'était la loi du plus fort,
je ne vais pas dire que tout ça, c'est fini,
mais les choses ont changé.
Mais ce n'est toujours pas un lieu sûr.
On a dû venir avec vous.
Sans cela, on n'aurait pas pu
mettre les pieds dans ce quartier.
Oui, ce n'est pas un quartier sûr à 100 pour cent.
Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais c'est le milieu de la matinée et il n'y a personne ici.
Personne ne veut être filmé ou surveillé ou quoi que ce soit.
Pourquoi? Parce qu'ils ont peur.
On sort de chez soi sans savoir si on va revenir.
J'ai été témoin d'abus
par les autorités.
Il y a des jeunes qui jouent au foot
dans le champ, qui font du sport,
et soudain les soldats débarquent
et les jettent à terre.
Ils leur tirent les cheveux, les frappent,
leur donnent des coups de poing,
et disent aux jeunes, "Et alors?
Qu'est ce que tu regardes?"
C'est moi qui commande."
C'est logique que les jeunes réagissent.
Durant notre balade, le quartier avait plus ou moins l'air d'un quartier normal,
et les gangs étaient plus ou moins invisibles.
Mais tout le monde avait peur d'en parler.
On vient de parler à la femme d'un
individu qui fait partie d'un gang,
pour qu'on puisse avoir la permission
de nous balader
et la police a débarqué, et...
Je ne sais pas si c'est courant
de voir la police ici.
Apparemment, quand ils viennent la nuit,
ils bloquent toutes les rues.
Le groupe religieux a eu peur que
les chefs de MS-13 incarcérés
ne donnent l'ordre de nous
faire sortir du quartier.
Maintenant que les gangs sont
désignés comme terroristes,
quelles sont les répercussions
sur cette communauté?
La majorité de ceux qui vivent
au sein de ces communautés
ont des proches qui font partie
d'un gang ou d'un autre.
Les gens ici disent,
"ils enlèvent nos griffes,
pour pouvoir se rapprocher du problème."
Mais la population semble soutenir
ces méthodes policières agressives.
Qu'en pensez-vous?
J'ai perdu un neveu.
Et j'en ai un autre qui a disparu.
Alors si on doit parler des victimes,
je fais aussi partie de ces statistiques,
parce que j'ai perdu des proches dans cette guerre.
Tout ce que les jeunes demandent au gouvernement, c'est:
"Écoutez-nous."
"Écoutez-nous."
Si je mets un animal en cage
et que je le frappe,
que je le prive de nourriture,
et que je le maltraite,
cet animal deviendra violent.
Les communautés qui entourent les gangs
sont plus ou moins isolées
et se plaignent que leurs quartiers
ont été abandonnés.
Mais en même temps, ils rendent l'accès
à ces quartiers pratiquement impossible.
Et avec la nouvelle interdiction de négocier
directement avec les chefs des gangs,
ils continueront à être de plus en plus isolés.
Un individu appartenant à un
gang est venu nous voir
pour négocier l'autorisation
d'avancer de quelques mètres.
Ils nous ont dit non,
les choses sont un peu tendues
alors on va s'en aller.
Le diable a rendu les esprits mauvais.
Certains veulent changer mais ils
ne nous donnent aucune chance.
