Je suis venu de Syrie par mes propres moyens.
Voyons voir ce que Dieu a en magasin pour nous.
Nous sommes dans les mains de Dieu, et celles de la mer.
Le courant est fort.
Nous allons mourir.
L'EUROPE OU LA MORT
Voilà comment j'ai fui la Syrie
Je m'appelle Ismail Sahrif, je suis un Syrien kurde originaire de la ville d'Amuda.
Nous n'avions jamais imaginé quitter la Syrie,
mais malheureusement, les conditions là-bas nous ont fait changer d'avis et de vie.
Je m'appelle Naeem.
Je viens de la province d'Al-Hasakah.
Je suis né en 1996.
On ne pouvait plus vivre sous l'oppression,
dans la colère et sous l'oppression.
Toutes ces choses-là.
Donc on a dû partir.
J'ai décidé que ça suffisait, nous sommes jeunes et nous devons penser à notre futur,
s'assurer un futur digne en travaillant ou en étudiant.
J'avais une caméra avec moi, et je faisais ce voyage. J'ai donc décidé de le filmer
pour en faire un documentaire et le montrer à tout le monde.
Izmir, Turquie
J'avais entendu parler d'un endroit en Turquie qui s'appelle Izmir,
où vous pouvez trouver un passeur,
qui vous emmène ensuite en Grèce.
On est ici depuis 4 jours.
La situation devient désespérée.
On a dormi dans la rue.
Vous demanderiez quoi à Dieu ?
Une fois qu'on a décidé de rejoindre l'Europe par la mer,
on a loué une chambre d'hôtel.
On est restés à l'hôtel. On était 11, les gars et moi.
Et on a commencé à appeler les passeurs.
Quand vous décidez de prendre la mer,
vous allez à ce rond-point qu'on appelle la Place Basmane.
Mais elle est plus connue sous le nom de la Place des Passeurs.
Beaucoup de gens se rassemblent ici.
Il se rencontrent sur la place.
Pourquoi est-ce que tu pars ?
La Syrie a été détruite.
Ils ont bombardé notre université.
Je veux finir mes études, voilà pourquoi je suis parti.
Comment tu comptes te rendre en Europe ?
Par la mer, avec un bateau.
Pourquoi avec un bateau ?
C'est la seule option. c'est aussi la moins chère et la seule que je peux me payer.
Voyons ce que Dieu a prévu pour nous.
Nous sommes dans les mains de Dieu, et celles de la mer.
On s'est dit qu'on n'allait pas inquiéter nos familles
en leur disant qu'on allait traverser par la mer,
parce que nos familles ont entendu
que des gens se noyaient en mer en tentant cette traversée.
Donc on a décidé de ne pas leur dire,
avant qu'on arrive .
On est allés acheter des gilets et des bouées de sauvetage avant de rejoindre les passeurs.
Pour chaque personne, il en coûtait
970 euros pour rejoindre une île grecque depuis Izmir .
Dans la soirée, on a rejoint le point de rendez-vous où on devait partir.
Le pilote du bateau —
Le pilote était un des passagers,
c'était un des types qui partait avec nous.
Ils lui ont expliqué comment conduire le bateau en 5 minutes.
Il a fait deux petits tours de bateau, puis il a dit à tout le monde de monter à bord.
Le bateau faisait 8 mètres de long.
On était 53 personnes à être dessus.
On pensait que le bateau ferait au moins 10 mètres de long.
C'était ça le deal .
Nous voulons partir au petit matin, mon frère.
Nous voulons pouvoir voir ce qu'il y a devant nous.
On veut partir à 6 heures du matin.
Oui.
On veut voir ce qu'il y a devant nous. On veut voir la route.
Bachar  c'était assez dur comme ça, donc fais en sorte que la traversée soit tranquille.
On reviendra quand Bachar sera parti.
Personne ne bouge les gars.
Ne vous asseyez pas tous au milieu.
Asseyez vous sur les côtés, asseyez vous sur les côtés.
Il n'a pas de carte ?
Oh grand Dieu, n'importe où fera l'affaire, c'est la Grèce de partout.
La seule chose qui importe c'est d'arriver en Grèce.
S'il-vous-plaît, asseyez-vous les gars.
Les gars.
Les gars, arrêtez de parler.
Il penche trop vers la droite, regarde.
Dis lui.
Il penche trop vers la droite.
Il ne devrait pas s'approcher des rochers.
Bien sûr, on avait peur de la mer,
et le bateau n'était pas sûr. Donc oui, forcément on avait peur.
Sur le bateau gonflable, il y avait des hommes, des femmes et des enfants.
Il y avait aussi une femme enceinte.
Priez Dieu les gars, demandez son pardon.
Que la paix soit avec lui, que la paix soit avec lui.
On va faire couler le bateau pour que les garde-cotes grecs nous repèrent et viennent nous sauver.
Ne faites rien.
La dernière fois, on avait pas fait couler le bateau et les garde-cotes nous ont laissé.
Ils ont envoyé les garde-cotes turcs pour venir nous chercher.
Si quelqu'un le coule, ils vont tous nous tuer.
Que personne ne coule le bateau les gars.
On ne sait pas nager.
Ralentissez les gars, ralentissez.
Les vagues sont puissantes.
Son GPS est allumé, ils peuvent nous suivre.
C'est mieux s'ils nous suivent et nous arrêtent.
Arrête-le mon frère.
Enlève la batterie.
On est encore loin, Ismail ?
On se rapproche.
J'ai connu Ismail
à Izmir en Turquie.
Même sur le bateau
on se tenait la main.
"Dieu nous garde," on disait. "Si on tombe, on tombe ensemble."
Pour qu'on ne se perde pas.
Les bateaux arrivent vers nous ?
Ils viennent vers nous.
Faites confiance à Dieu.
Ils sont Turcs ?
Stop.
On a besoin d'aide.
Ils ont une corde ?
Ils vont nous secourir maintenant.
Ils vont nous ramener en Turquie.
Ils sont Grecs. Ils viennent de Grèce.
Stop, stop.
Stop, stop.
D'accord, d'accord.
Arrêtez-vous ici.
Si ce bateau qui est venu
et qui faisait le tour
était Turc,
ils nous auraient pris et nous auraient ramenés en Turquie.
Ils nous auraient emprisonné.
Puis ils nous auraient donné des documents d'expulsion pour nous exclure de Turquie.
Les gars, quelqu'un devrait soulever cet enfant.
Soulevez l'enfant pour leur montrer.
Soulevez l'enfant pour leur montrer.
Arrêtons, avant qu'il nous attaque.
Il va nous attaquer.
Mon frère, arrête.
Par Dieu mon frère, on ne peut pas.
Il va nous tirer dessus.
On va mourir.
À l'aide, à l'aide.
Où ça ? où ?
Où ça ?
Le courant est fort.
Nous voilà arrivés.
Où sommes nous maintenant ?
Nous sommes sur l'île —
C'est quoi le nom déjà ?
Kos.
Quoi ?
Kos, Kos.
Nous sommes sur l'île de Kos.
Nous allons à Athènes.
S'il n'y a pas de vols, on prendra un bateau.
Quand on était sur l'île grecque,
des représentants de l'ONU sont venus nous voir
qui nous ont expliqué la procédure.
Ils nous ont donné une carte, ou du moins ce que vous pouvez appeler une carte,
que l'on pouvait utiliser pour aller à Thessalonique ou à Athènes.
Le bateau nous a amené à Athènes, puis en utilisant la même carte on est allé à Thessalonique.
Nous sommes entre les frontières de la Grèce et de la Macédoine.
Cela nous a pris 2 heures de marche.
On s'est reposé un peu quand on a atteint les rails,
sachant qu'on avait complété une nouvelle étape,
celle de la Grèce.
Nous sommes 1 500 près de la frontière avec la Macédoine.
Nous nous dirigeons maintenant vers l'Allemagne, grâce à Dieu.
On a continué à marcher le long des rails, jusqu'à rencontrer la police macédonienne,
qui nous a fait nous arrêter.
Il veut que ce groupe y aille en premier.
De temps en temps, ils nous divisaient en groupes
Chaque groupe devait aller séparément
jusqu'à un bâtiment administratif près de la gare.
La situation en Macédoine était critique.
D'un coup, on a entendu un grand bruit, comme une explosion.
Recule, recule, recule.
Deux gars étaient tombé du toit du fourgon.
L'un d'eux avait été électrocuté.
Quand on s'est approchés, sa peau était arrachée par l'électricité.
Il était monté pour voir les environs.
On a réalisé que c'était notre ami.
On l'avait rencontré pendant le voyage.
Il n'a pas pensé au fait qu'il y aurait de l'électricité en haut du train.
Donc,
il a été frappé par l'électricité.
Ce que je ressentais ...
On était en colère.
Pourquoi cela lui était arrivé à lui ?
Il voulait réaliser son rêve : se construire un meilleur futur.
Il voulait arriver en Allemagne.
Il voulait fuir la guerre,
et toutes ces choses en Syrie.
Et c'est arrivé.
La Croix-Rouge l'a emmené à l'hôpital.
On n'a plus jamais eu de nouvelles de lui.
On savait qu'après avoir eu les papiers en Macédoine, il fallait prendre un billet de train.
Il nous emmènerait dans une ville non loin de la frontière serbe.
Il y avait un parc où les gens se réunissaient à Belgrade.
Les gens se réunissaient, certains attendaient les passeurs.
Ils les emmèneraient en Hongrie.
Les  sont des criminels et des trafiquants organisés.
Ils n'ont aucune morale.
Pourquoi tu ne pars pas tout seul ?
Je pense que j'ai de meilleures chances avec les passeurs.
Je vais tenter le coup tout seul.
J'ai fait toute la traversée depuis la Syrie tout seul.
Je m'en remets uniquement à Dieu.
On a vu des gens qui dormaient là depuis deux ou trois jours.
Des gens dormaient dans le parc depuis une semaine.
Les gens dans le parc avaient peur de ne pas pouvoir partir.
Ils avaient peur de passer par la forêt.
Ils avaient peu qu'un gang les approche et les vole.
Ou même les kidnappe.
On a entendu des histoires comme quoi la police hongroise attaquait des gens.
Et, si quelqu'un refusait de donner ses empreintes,
ils l'enfermaient pendant deux ou trois semaines avant de l'envoyer en Serbie.
On ne voulait pas être arrêtés par la police hongroise ou donner nos empreintes.
Parce que la Hongrie n'était pas l'un des pays où l'on voulait trouver refuge.
C'est pour cela qu'on a pris la route de la forêt,
c'était la route la plus sûre,
sûre par rapport à la police.
Alors on a formé un groupe.
Il y avait 60 ou 75 personnes.
On est tous partis ensemble.
On va dans ce village, voilà la ville.
Au sixième jour du voyage en Europe, bien sûr on était fatigués.
On ne dort pas correctement.
On est dans la forêt.
L'Amazonie ?
Les forêts de... Je ne sais pas.
On est à la frontière entre la Serbie et la Hongrie.
C'est la forêt.
Les gens étaient très fatigués.
Surtout les familles, avec des enfants, des femmes, des vieux.
Mais il fallait continuer à marcher.
Le lendemain, on a fait un signe à une voiture sur la route.
Quatre d'entre nous sont montés dedans.
Un autre groupe de gars a fait signe à une voiture.
Et on est tous partis pour Budapest, la capitale de Hongrie.
En Hongrie, on avait peur de devoir donner nos empreintes.
Si tu donnes tes empreintes en Hongrie, cela veut dire que tu y restes.
Vers 11 heures du soir ou peut-être plus tard, on a repris la voiture pour l'Allemagne.
On était inquiets parce que le conducteur était un étranger.
quelqu'un que personne ne connaissait.
J'ai laissé ma famille, mes amis,
J'ai quitté les gens que j'aimais.
J'étais heureux en Syrie.
Je suis parti.
Parce que je voulais que l'on se donne les moyens d'avoir un futur.
Moi, je ne vois pas de différence
entre quelqu'un qui fuit la mort apportée par un mortier,
et quelqu'un qui fuit la mort apportée par la pauvreté et les privations.
Les jeunes de mon âge ,
doivent rejoindre l'armée.
Ils se battent.
Ce concept n'a jamais trouvé sa place dans ma tête.
Je ne voulais pas me battre.
Et je ne voulais pas me retrouver mêlé à ces problèmes.
J'ai dormi, j'étais fatigué.
Je ne me suis réveillé que lorsqu'on a atteint Munich.
La première chose que j'ai faite, c'est de parler à mes soeurs en Turquie, pour leur dire que j'étais en Allemagne.
Je leur ai demandé de le dire à mes parents toujours en Syrie, elles l'on fait.
Je l'ai dit à mes amis aussi.
Et j'ai pris une douche et je suis allé au lit.
Le voyage est terminé et on est en Allemagne, sains et saufs.
Dieu soit loué, tout va bien, il n'y a pas de problèmes.
Dieu soit loué.
Je suis sain et sauf,
et j'ai atteint l'Allemagne.
C'est le seul rêve que j'avais.
Je rêvais d'atteindre ce pays.
J'espère vite avoir un permis de résidence.
Et esnuite apprendre la langue.
Et concernant mon futur,
et ma vie en Allemagne, ça dépend surtout de la situation en Syrie.
Espérons, si Dieu veut,
que la situation se règle d'elle-même en Syrie et que l'on puisse revenir à la normale.
Pour que l'on puisse rentrer et reconstruire notre pays et le rendre meilleur.
Ma famille me gâtait parce que j'étais le petit dernier.
On jouait, on riait ensemble.
On se promenait ensemble.
Ils me manquent beaucoup.
