旁白：日本对于对少女的性剥削有着难以置信的宽容
主持人：如果有人让你介绍你的工作，你会怎么说？
待售的女生
〜轻音乐〜
主持人：这是位于东京市中心的秋叶原地区
这里也是「JK」的原爆点
这就是日本人所称的「女生文化」
事实上，女学生是在日本一个十分庞大的产业。
他们什么都卖，包括动画片，漫画书，
他们做演唱会，他们做广告咖啡馆和餐馆
但你可能不知道，你甚至也可以买她们自己
旁白：JK 代表「女子高（校）生」（Joshi Kokosei），
即「女高中生」
沿着这条街她们无处不在。
不像东京女孩平常的逛街购物
却在销售各种服务
从占卜、按摩，
到与周围的客户散步
所有都是公开销售的
也在一群似乎是女孩子们的老板的男子的不断监视下
不久，其中一人走过来，要求我们停止拍摄
主持人：但是这是一个公共街道，对不对？
Y：是啊，是啊，是啊
主持人：那么，为什么我们不能在公共街道拍摄？
主持人：我不明白
译者：嗯他在说，我们可以这么拍
主持人：这样的话。我们可以这么拍
译者：这样
主持人：但是他好像在表示他拥有这条街道一般
翻译：他在说，就是别拍女孩们
旁白：显然，表面之下有更多事情，
我们决定尽可能找出它们
因此，我们找到这附近最繁忙的JK产业之一
几个音乐场馆之一，其中有学龄女孩组成的一些流行音乐团体
大多数晚上包下场馆演唱
主持人：好，我们要了解日本的 JK 文化
这是 JK 乐队之一。
 大家好，我叫西蒙。
女孩：おはようございます～ （礼貌的问候）
女孩：你好。你好。
主持人：很高兴见到你。
女孩：很高兴认识你！
〜音乐前奏〜
やった！ （胜利的感叹，像“好！ ”）
根据节奏叫喊
女孩：ハイ！ハイ！ハイ！（嗨！）
观众：オオ！オオ！オオ！（哦！）
〜女孩们用日语演唱〜
人群一起唱，也相应的喊叫
旁白：房间里满是人，很多看起来是比表演者年长的
......他们记得住排演表
〜音乐继续〜
〜随音乐拍手〜
观众：及时的掌声和喝彩
〜音乐继续、淡出〜
*持续的笑声和背景噪音*
旁白：JK 迷通常有一个最喜欢的女孩
他们激烈地热爱她
有些人甚至为在演出后很短的见面时间出钱
*人群和演唱者们交流*
主持人：我想这是所有的粉丝们更好的认识乐队的机会。
他们可以购买她们的宝丽来照片，
他们能够见到她们并与她们说话，
这是很天真无邪的，如果它只是青少年们互相见面，但
......但是那家伙是有点老。 
*人群和乐队交流*
〜背景音乐〜
Jake Adelstein：这个女孩儿是你的幻想，
并且你有一个机会见到她，
但它似乎并不真实，除非你真正触碰到她们
所以这是交易的一部分。
我的意思是，你实际上足够接近她，闻到她的香味，
看着她的眼睛，
这延续了你的幻想
旁白：Jake Adelstein 花了超过20年
报道日本的地下社会，
向日本和美国的新闻社出口，包括VICE新闻
Jake：这就是所谓的“道玄坂”，名称“坂'指山。
这就是所谓的“爱情酒店山”。
旁白：他也参与了“北极星计划”，
一个非营利性，帮助人口贩运的受害者。
杰克：所以，当JK对他们的「欧桑」（大叔）
比散步多一些
这可能是他们要去的地方。
旁白：他也跟踪JK文化的演变，
从相对良性的开端，
到黑暗和利润丰厚的业务。
主持人：那么，这个JK，她们多大，特别是在女生文化？
杰克：这个问题，由男性支付少女
来花时间和她们在一起，嗯
最早是在90年代出现，
术语是「援助交际」即「有偿约会」
因此，将有年纪更大的男性，花钱让女孩与他们散步，或与他们交谈，
因为我猜他们是孤独的。
不是每一个人都付钱来花时间与一个年轻女孩相处
想和她睡，或者是一个变态
我想说，也许70-80％，但我不知道
主持人：那么，你认为，很多这些女孩都被剥削了么？
杰克：这就是困难的部分，
有一个真正的灰色地带
显然，一些女孩子被剥削
这个问题与整个「おっさんとの散歩」
「和大叔散步」
是一个变成令人头痛的事情的多方面的条件
主持人：它有多少是由犯罪集团组织的？
它是一种自然地由女孩自己做的么？
他们走出去，找到这些援交？
或者说，有没有这个业务中的获利集团？
杰克：有没有单一的集团，但是你把它们孤立开来说，
要知道，有一群人从一个女孩开始，
收集这类女生的后宫，和街道上工作他们。
我的意思是，还有很多很多，种类。
这是一个商机，
它可以是贩卖人口的一种形式
就像国务院白纸黑字表示的一样
旁白：该报告，关于日本贩卖人口的年度审查，
单独提出了 JK 散步约会，
称他们往往是未成年人卖淫的前线。
主持人：那么你认为呃，有什么东西，政府是需要做的
来领导女生文化？它是否失控？
杰克：你可以像是鼓励教育
让女人们认为自己
不是像性商品那样要由男性购买
它的一部分，你有这种洛丽塔文化在日本的原因
是因为在生活中生活，女性的机会非常不好
这是一个很难停下来的事情
这个社会是发达国家中最厌恶女性，
性别歧视最严重的一个
我不会想成为一个在这里的女人
旁白：东京警察只是在最近才开始突击 JK 产业，
作为一个卖淫的前线
但是，很多人都说突击在很大程度上只是作秀
并且，在秋叶原地区附近散步
似乎新闻报道应该是关于多少 JK 企业仍在营业。
我们在一个在繁忙的街道中的很小的店面停下
店面前是张贴在窗口上的图片
在这样充满类似地方的地区附近，没有什么是显著的
但是，我们希望看到平均JK业务在里面是什么样子
主持人：鞋子脱掉，拖鞋穿上
而且看起来，他们已经穿上了 Hello Kitty
谢谢
你好
谢谢
显然，我可以呃，聊半个多小时，3000日元，接近 $30（约180人民币）
还有，嗯，我们也可以做占卜。
主持人：谢谢
女孩：请
主持人：这很亲切
好了，所以，菜单上的下一个是什么？
好吧，这是真的
主持人：这是那个，真的不舒服的体验
什么东西其他种类除了呃，算命是菜单上的？
主持人：你的其他客户通常会问你什么样的问题？
旁白：当我们谈论时，
还有另外一个出租约会在房间另一头
旁白：通过隐藏摄像头，我们能够听到
但谈话很平凡
但是，很难忽视令人毛骨悚然的事实，一个成年男子已支付公司
为了一个有吸引力的女学生。
JK们常常想，他们正在进行一个纯洁的聊天，
当他们的雇主和客户期望的是完全不同的东西
主持人：这是你穿到学校的，实际的校服？
旁白：这就发生在这个年轻女子身上的事情
她同意在我们隐瞒她的身份的情况下跟我们说话
主持人：你几岁开始进行 JK 散步？
主持人：你的恩，家里的情况怎么样？
为什么你认为你决定动手赚钱，当你只是16岁？
所以，你明白，呃，你应该呃，与这些男人散步？
但你想，这是你必须做的？
当你18岁以下的时候，你有没有拿呃，
钱来与他们性交？
旁白：这是JK女孩少数倡导者之一，
她的名字叫 Yumeno Nito，
她说，她救出了100多名女童贩卖，
与每星期数十叫她帮忙。
这个女孩是最新的。
她是饿了，寂寞，以及在哪里生活把她羞愧。
Yumeno和两位同事所服务的女孩在她的年龄第一次家常饭。
旁白：日本被描述为一个基于耻感文化，
其中，辜负家人或社会的恐惧几乎主宰一切。
在许多JK的情况下，一直在被迫性爱的，像这个女孩
他们宁愿躲起来面部饥饿，不是寻求家人或朋友的帮助。
主持人：Yumeno知道是什么感觉是独自一人，
作为一个十几岁的失控几名男子试图招募她
进入女生色情行业。
旁白：单独提出日本是简单但不公平的
作为唯一的文化使年轻女孩发生性关系
美国流行文化已经产生千万美元
利用成年人的目光送秋波
但是，还有一些独特的，尤其令人不安
有关公开地，女学生可供出租的事实
在每个小时，在东京最繁华的街区之一。
杰克：我不认为日本对离家出走的孩子有很好的处理
或者说孩子在家被欺凌
而且，由于没有真正好的支持系统
她们的一个谋生方式做这种 JK 产业生意
主持人：你会向那些对我们说
我们只是来日本与我们的清教徒式的理想和
我们想告诉日本人呃，如何做人，
强加我们的文化对他们的？
杰克：我会说，日本已经签署了世界人权宣言，
它是联合国的一员，
它已同意秉持巴勒莫议定书打击贩卖人口，
并且，所有我们要求日本做的是根据国际协定
他们已经同意，
并且，至少公开地，政客宣称，他们希望男女的平等。
因此，我不认为我们在强加给日本我们清教徒式的看法，
我们只是说：“你有按照你说的做么？”
