Je vis ici.
On ne sait toujours pas qui
se bat, et pourquoi ils se battent.
Je ne sais pas.
On veut simplement la paix.
On veut la paix.
RUSSIAN ROULETTE
Les rebelles tiennent la zone tampon
Shyrokyne est un petit village qui se trouve
à cheval sur la ligne de front entre
les forces du gouvernement ukrainien et
les séparatistes pro-Russes de la DNR.
Malgré la mise en place d’un
cessez-le-feu depuis la mi-février
les combats dans le village
sont quasiment quotidiens.
La plupart des habitants sont partis, et
une grande partie du village est en ruines.
Au moment où VICE News
arrivait sur place, pour rencontrer
les séparatistes, nous nous sommes retrouvés
pris dans un échange de coups de feux.
Rapproche-toi du mur.
Assieds-toi près du mur.
Pose toi là contre le mur.
Ils  sont devenus
fous quand ils ont vu votre voiture.
Il reste des locaux ici ?
La plupart vivent dans leur sous-sol.
Ils  bombardent souvent par ici.
Cela crée d’importantes destructions.
Où est-ce que je dois amener les journalistes ?
Je les garde ou je te les amène ?
Je répète, où je dois emmener les journalistes ?
Amène les ici, mais assure-toi que
leurs téléphones sont éteints.
Pour qu’ils ne puissent pas être localisés.
Il reste un noyau dur
qui y croit toujours et
ce sont eux qui se battent.
Et de nombreux types
viennent ici par désespoir.
Les mines sont fermées,
donc ils se disent,
"je peux m’enrôler dans l’armée."
Ils ne restent jamais bien longtemps, ils
combattent un peu puis rentrent chez eux.
Alors,
u’est-ce qui vous empêche
de prendre le reste du village ?
C’est à cause de l’accord de Minsk, ou
bien c’est parce que c’est trop difficile ?
On n’est pas des politiciens.
L’accord de Minsk c’est juste
un autre accord pour nous.
On suit des ordres.
Une fois reçus, on passe à l’action.
Pour le moment, on nous demande
de rester prêts et de tenir la position.
On devrait aller faire un tour... Il nous
faut de meilleures armes pour avancer.
Cela n’a aucun intérêt de tenter quelque
chose maintenant, et de risquer nos vies.
Alors que les combats se sont calmés, l’unité
décide de nous montrer la zone tampon
qui les sépare des forces ukrainiennes.
Cet immeuble est juste à côté de la frontière,
donc on le protège.
Vous pouvez voir dans quel état il est.
Cela s’est passé ces derniers jours.
Et où se trouve la ligne de démarcation ?
La ligne de démarcation est juste là.
On contrôle tout jusqu’à ce point.
Les positions ukrainiennes sont
à 300 ou 500 mètres d’ici.
On se rencontre de temps en temps.
Ils viennent, ils tirent,
puis reculent.
Vous voyez ça ?
C’est un tank qui a fait ça.
Leur tank a tiré juste ici.
Ça a explosé le mur, et l’obus a atterri ici.
Ça a traversé la maison et a atterri là.
Il y a beaucoup de tirs par ici.
Je suis dans le Donbass depuis un an déjà.
Vous venez d’où à la base ?
Originairement ?
De Russie.
Malgré les destructions
et les combats,
il y a toujours des civils qui
vivent dans la zone tampon.
Coincés entre deux camps, Uri ne peut pas payer
le loyer d’un appartement dans la ville d’à côté de
Maripold, donc il n’a pas d’autre
choix que celui de rester.
On aimerait savoir comment vous
vivez ici, où vous trouvez à manger ?
La Croix Rouge nous apporte
un peu de nourriture.
Le restes vient des réserves qu’on avait faites. On a fait ces réserves quand
il y avait encore la paix.
On tient bon jusqu’ici.
Je ne sais pas comment les
choses vont évoluer, mais
on ne survivra pas à un autre hiver.
Est-ce que l’armée
ukrainienne est venue ici ?
Ils sont venus vous voir ?
L’armée ukrainienne ?
Ils sont venus rapidement.
Ils sont passés en blindé ici, puis voilà.
C’est à peu près tout ce
qu’on a pu voir d’eux.
Maintenant on a une
nouvelle armée.
Laquelle est la meilleure ?
Aucune des deux.
Elles tirent toutes les deux.
On s’est habitué aux kalachnikovs,
et fusils automatiques, mais
les mortiers... On peut seulement s’asseoir et
attendre de voir où ils vont atterrir.
Vous avez peur ?
Comme dit un type de ma rue,
seulement un idiot n’a pas peur.
Comment je ne pourrais pas avoir peur ?
On ne sait toujours qui se bat,
et pourquoi ils se battent.
Je ne sais pas.
Vous souhaitez quoi ?
On veut la paix.
On veut la paix.
C’est notre voiture.
On conduisait et
elle a été touchée par
une grenade de
25 mm juste ici.
C’était notre voiture.
Pourquoi vous révélez nos secrets ?
C’est notre arme secrète.
Après avoir patrouillé dans le village, l’unité
nous a montré là où ils vivaient,
alors qu’ils préparaient le repas du soir.
On a une petite ferme privée ici.
On garde des poules.
Viens, je vais te montrer.
Elles couraient dans les champs,
alors on les a attrapées.
Elles pondent même des oeufs.
C’est notre bébé.
Un anti-sniper.
Les Griffes de la nuit.
En quelle année il a été construit ?
1942.
Les Russes doivent se serrer les coudes.
Les gens ici sont russes.
Pour empêcher le diable américain
de rentrer chez moi, je dois l’arrêter ici.
Si quelqu’un veut un tatouage comme ça,
je lui en fais un gratuit,
quand la guerre est finie.
Vous étiez tatoueur ?
Oui.
Maintenant t’es vraiment un rappeur.
Des tirs de snipers ont interrompu le diner, et
le Fast One a préparé ses armes, et
cherché la source des feux ennemis.
On doit savoir plus ou
moins d’où vient le feu.
Ils ont commencé à tirer là où
on était il y a quelques minutes.
Un sniper tire là-bas.
Les combats se sont rapidement
intensifiés, et on a demandé aux journalistes
de se mettre à couvert dans la cave, alors
que les obus commençaient à pleuvoir.
 74.
Ils ont leur missile anti-tank là.
Compris
Merde.
La position est T, L, 9, 6.
Je suis là.
On vient juste de balancer
des mortiers, ça vous va?
Psycho, Psycho,
ici le leader, à vous.
Je t’entends Maloy,
il est mort ou non ?
D’après ce que j’ai compris
le Fast One est mort.
Je pensais qu’il était blessé ?
Ils n’arrivaient pas à savoir
s’il était mort ou seulement blessé.
On ne sait pas ce qu’il s’est passé.
Une fois le calme revenu, l’équipe
est revenue à la base
pour apprendre ce qui était arrivé au Fast One.
Un autre de nos soldats s’est fait tuer.
Ce sont des statistiques très tristes.
Ça arrive presque tous les jours.
Qu’est-ce-qui lui est arrivé ?
Un tir de mortier, un gros calibre.
Un calibre de 82 et 120mm
calibre tiré du côté ukrainien.
Vous allez récupérer son corps aujourd’hui ?
Oui, on va le chercher aujourd’hui.
On ne laisse jamais
nos hommes derrière.
