Pouvez-vous m’en dire plus sur la situation du viol au Bangladesh ?
Ça existe depuis longtemps.
Il faut que les gens se souviennent qu’en société,
surtout dans un pays développé comme le nôtre,
les faibles sont oppressés par les forts.
Cela signifie que la victime de viol est généralement
originaire d’une famille moins influente que le violeur.
Les violeurs viennent généralement de familles riches.
Dans les villages, quand un viol en groupe survient,
souvent personne en parle.
Cela en raison de la stigmatisation.
Les violeurs de la fille la force à garder le silence.
Ils appuient sur sa bouche en lui disant « Ne parle pas ».
Et la fille, la victime, est victimisée tout le reste de sa vie.
Après le viol, la famille est contrainte
au silence par la société, donc ça reste sans suite.
Une autre chose qui arrive dans notre pays,
c’est que la fille est forcée à se marier avec son violeur.
La fille subit une pression du village pour marier son assaillant.
Ça arrive très souvent.
Le violeur et sa victime se marient.
Les victimes ont honte, sont perdues et ont peur d’être
exclues de la société, alors elles restent silencieuses.
C’est ce qui se passe.
