Je crois qu'on vient de trouver un énorme charnier ici.
On creuse ici car on a remarqué que la terre avait été retournée.
Peut-être qu'il y a quelqu'un enterré ici.
Des milliers de personnes se sont rassemblées pour manifester contre
la disparition de 43 étudiants dans l'État de Guerrero
et la mort de six autres.
Je crois que cette affaire montre le vrai visage du Mexique.
Tous ces actes restent impunis.
Les corps ont été abandonnés et
les blessés ont été laissés à eux-mêmes
pendant plus de 5 heures.
De jour en jour, de plus en plus de charniers sont découverts.
Le crime organisé a exécuté des centaines de personnes et les a enterrées ici.
Le fait que le gouvernement et les cartels coopèrent n'est pas nouveau,
mais ils n'avaient encore jamais commis l'erreur qu'ils viennent de faire,
en tuant et en kidnappant des étudiants.
On sait maintenant que c'était un crime commis par l'État
car c'est la police qui les a enlevés.
