Avec le régime, on formait deux fronts.
Deux armées face à face.
L’État  était parmi nous.
On en est là. Tôt ou tard on va se faire baiser
par le régime et l’EI .
Où est le briquet ?
J’ai juste besoin d’un briquet.
Attention.
Balance ça vers eux.
Voilà le cœur d’Alep,
l’une des plus vieilles villes du monde.
Aujourd’hui, c’est un champ de bataille.
Ça va être leur fête.
C’est l’Aïd.
Depuis que la guerre a éclaté à Alep
- la capitale industrielle du pays -
il y a 2 ans,
la ville est le théâtre de violents combats urbains.
Les rebelles et le régime se battent pour son contrôle.
VICE News a passé deux semaines avec
les rebelles du Front islamique
et les a suivis dans leur guerre de position.
Tandis que les combattants du Front islamique
assiègent l’Ouest d’Alep tenu par le régime,
leur bastion au centre de la vieille ville
est menacé par une avancée du régime qui a coupé
leur ligne de ravitaillement au nord.
Et maintenant,
l’État islamique avance vers Alep par l’est.
La force non-gouvernementale la plus puissante
de Syrie devient la vraie menace.
On est dans un bâtiment
situé juste en dessous des positions du régime.
La plupart des habitants d’Alep ont quitté la ville.
Dans ces ruines, ne restent plus
qu’une poignée de civils et de rebelles.
Celui qui contrôle Alep gagnera la guerre en Syrie.
Il viennent de lancer une grenade.
Le régime tire en retour. Ils tirent vers ce mur.
La Grande mosquée d’Alep.
L’un des plus vieux monuments
de l’une des plus vieilles villes du monde.
La guerre l’a pulvérisé.
C’est très étrange.
On dirait un monde surnaturel.
La vieille ville a été complètement désertée.
Il n’y a plus que des combattants du Front islamique.
La plupart des civils ont fui.
La brigade Al-Tahwid a encerclé les
troupes gouvernementales dans la ville,
à environ 100 mètres par là.
En retour, les forces gouvernementales
poussent vers le sud et
essayent de couper par la vieille ville
pour entourer les rebelles et reprendre Alep.
Pour le moment,
c’est juste une guerre de snipers.
Le Front islamique est la force rebelle
la plus importante d’Alep.
La très grande majorité sont des combattants
de la brigade Al-Tahwid,
un ancien groupe de l'Armée syrienne libre (ASL)
lié aux Frères musulmans.
Quand les pays du Golfe ont envoyé plus de moyens
aux islamistes qu’à l’ASL laïque,
des unités de l’ASL comme la brigade Al-Tahwid ont rejoint
la nouvelle force islamiste : le Front islamique.
Les USA font pression sur le précédent mécène du Front islamique, le Qatar, qui a arrêté de les financer.
Coincés entre le régime syrien et l’État islamique,
ignorés par l’Occident,
ils sont dans une situation périlleuse.
Abou Amr, un commandant du Front islamique,
nous a emmenés dans le quartier
de la vieille ville d’Alep qu’il contrôle.
Quand on voit comment l’ASL
a résisté jusqu’à présent,
on s’aperçoit que le régime ou
l’État islamique serait déjà tombé.
Personne ne viendra soutenir le Front islamique.
Le Front islamique ne recevra aucun soutien
parce qu’il a une idéologie islamique.
Mais si  trouve des laïcs
pour gouverner le pays,
le peuple ne l’acceptera pas.
 devrait accepter
les musulmans modérés.
Il devrait accepter les musulmans modérés,
sans quoi ça ne fonctionnera pas.
Je t’aime, Angelina Jolie.
Je l’aime.
Mais je suis un modéré.
C’est ça l’Islam modéré.
- Nicole Kidman aussi est magnifique.
- Vous aimez Nicole Kidman ?
Voilà, c’est ça être modéré.
Où est le régime ?
Le régime est de ce côté.
Je vais vous montrer.
Emprisonné des années dans l’abjecte prison de Sednaya
en Syrie parce qu’il était membre des Frères musulmans,
comme beaucoup d’islamistes, Abou Amr a été libéré
par le régime au début de la révolution.
Il a immédiatement pris les armes contre Assad.
Le sniper a une vue dégagée d'ici.
On a mis des barrières  les snipers.
On nous emmène faire le tour des lignes de front
dans les rues étroites de la vieille ville.
Vous pouvez voir leurs barricades de sable.
Des snipers nichés dans un haut bâtiment
peuvent les atteindre...
Vous pouvez voir les impacts de balles sur les murs
autour de nous. Ils font donc ça pour se protéger.
Allez, allez.
Suivez-le.
L’armée est là.
L’ennemi est partout ici.
Toutes nos positions de tir
sont contrôlées par l’ennemi.
Il répond par le feu. Il est placé en hauteur.
Ils sont en train de m’insulter.
Comme le régime et les rebelles sont
trop épuisés pour l’emporter,
la guerre à Alep a dégénéré en
une guerre d'usure qui broie les maisons.
Il a réussi à faire rentrer la balle à l’intérieur.
Vous vous rendez compte.
Ils crient sur les combattants
qui se moquent d’eux.
Et ils leur tirent dessus.
Il va en haut.
Vous avez un briquet ?
Attention avec le mur.
Dieu est grand !
Ils disent de rentrer là.
La cachette du sniper a été dévastée.
Le mur a été matraqué par les bombardements.
Ça devait être une belle maison avant la guerre.
Une maison sublime.
Il y a des peintures sur le mur.
Il y a toujours de l’ail qui pend au mur.
Les snipers du régime sont en route.
Ils nous disent de partir vite.
Voilà le drapeau du régime.
Il n’est pas loin, à 50 mètres à peine.
Peut-être moins.
La position de tir qui est par là.
Le régime a tiré de l'autre côté et
détruit les maisons où on se trouve.
C’est étrange. On dirait que ce champ de bataille
est une sorte de cour de récréation guerrière.
Ils peuvent rentrer dans n’importe quelle maison
et faire ce qu’ils veulent.
La transformer en une base
ou en une position de tir.
Il te filme.
Filme-le.
Regarde à gauche.
Regarde à droite.
Droite et gauche.
C’est le ramadan. Les combattants et les civils se frayent un chemin vers la cuisine du Front islamique
pour l’iftar, le repas qui rompt le jeûne.
Bonjour.
On nous a invités à rompre le jeûne avec des combattants du Front islamique sur la ligne de front du souk ravagé de la ville.
C’est ici qu’ils se retrouvent.
Ils ont des caméras de surveillance.
Ils vérifient que les forces gouvernementales
n’arrivent pas jusqu’ici.
Ça appartient au vieux souk.
Avant, c’était les maisons des marchands.
Elles sont complètement détruites.
Je vais mettre cette nappe,
puis la housse en nylon.
C’est mieux comme ça.
Le Front islamique, c’est la morale
et les bonnes manières.
De la salade dans l’assiette.
C’est calme.
Le soleil se couche ; les oiseaux piaillent.
On entend le chasseur Mig voler au-dessus
et le bruit des bombes qu'il lâche.
Elles explosent quelque part à Alep.
Tu es chiite  ?
Ce n’est pas encore l’Adhan .
Pourquoi tu attends ?
Je ne sais pas.
C’est bon maintenant.
C’est un extrémiste du Front islamique.
C’est un leader qui a été tué il y a peu.
C’est un martyr.
On dirait qu’une bombe vient d’exploser.
Mais c’est très loin de nous.
C’est assez irréel.
On est en train de camper dans cette vieille cour.
On fume le narguilé et on boit du thé.
Les forces du gouvernement
sont à 50 mètres par là.
Et par là. Vous pouvez les entendre tirer
au-dessus de nos têtes en permanence.
Vous pouvez entendre les hélicoptères qui volent
sans cesse et qui lâchent des bombes.
À un kilomètre, deux kilomètres d’ici.
Pour nous qui sommes juste de passage,
tout cela semble irréel,
complètement fou.
Mais pour eux c’est la vie quotidienne.
C’est ce que leur vie de tous les jours
est devenue ces dernières années.
Dans n’importe quel pays européen, si quelqu’un se fait tuer
dans une manifestation, le gouvernement est limogé.
Il n’y a pas de pire régime dans le monde.
C’est un régime criminel
qui a détruit son peuple et son pays.
Tout ça pour un trône.
Pour rester président, assis sur le trône
en coopération avec l’Iran,
la Russie et le Hezbollah.
Que Dieu les maudisse.
Chez vous, à Londres,
c’est important quand quelqu’un est blessé.
Non ?
Ici, quelqu’un peut se faire décapiter,
c’est comme si rien ne s’était passé.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Oui.
C’est un désastre.
La vie d’un musulman ne vaut plus rien.
J’avais un magasin où je vendais de la plomberie,
de l’électronique, tout ça.
C’était dans le quartier d’Hanano.
J’avais ma propre maison là.
Grâce à Dieu, je vivais bien et j’étais indépendant.
Puis soudain, les avions ont commencé
à bombarder Hanano.
Ils ont frappé bombardé la région
et les gens ont fui.
Il n’y a plus personne.
J’ai dû m’enfuir en Turquie, à la frontière.
J’ai pensé que rester là-bas serait
une catastrophe au lieu de défendre mon pays.
Alors j’ai laissé ma famille,
je suis venu ici et j’ai rejoint cette brigade -
d’abord pour faire le djihad pour Dieu, et ensuite pour défendre
ce qui nous appartient : notre pays et notre honneur.
Ma maison ? Non, ma maison est détruite.
Mon magasin n’existe plus.
Vous, au Front islamique,
vous voyez Daesh comme des terroristes ?
Bien sûr. Ils sont plus dangereux que le régime.
Les plus grands terroristes l’ont rejoint.
Ils se sont rassemblés sur nos terres
à cause d’Assad et de ses complices.
Assad est prêt à collaborer même avec des démons
pour nous détruire, pour tuer son peuple.
Si l’État islamique et les terroristes continuent comme ça,
ils vont devenir de plus en plus forts et atteindre l’Europe
si on n’a pas de soutien.
C’est ça le plus important.
On a passé du temps avec les combattants.
On a discuté, on a parlé de la situation puis on est repartis.
Au revoir.
Au revoir.
Ahmed, il fait nuit, accompagne-les
jusqu’à ce qu’ils traversent.
Au revoir.
VICE News a passé deux semaines
avec le Front islamique,
qui défend Alep du régime syrien
et de l’organisation État islamique.
On nous a dit qu’il y avait une opération de prévue aujourd’hui,
maintenant.
On nous a dit de les retrouver ici,
dans cette partie abandonnée du souk.
On va voir ce qu’il se passe.
Bonjour.
Abou Marwan est un commandant local
du Front islamique,
en charge de la défense du vieux souk.
Lui et ses hommes ont l'intention de frapper
une position du gouvernement.
Se déplacer dans la vieille ville,
c’est s’exposer aux snipers.
C’est l’armée.
Pour minimiser les risques, les rebelles ont creusé
dans les murs de la vieille ville et
s’en servent de passages sécurisés pour rejoindre
les postes en première ligne.
Paradoxalement, cette ligne de front est
l’endroit le plus sûr de la ville car
on est près des positions du gouvernement.
Ils ne peuvent pas bombarder sans se mettre en danger.
Je vais courir devant pour vous montrer le chemin.
D’accord ?
Cet endroit est exposé .
Il faut courir.
Oui. Il faut courir très vite.
On court à travers…
une zone ouverte aux snipers du régime.
Ils sont à 20 mètres.
La dernière personne est passée
à travers une grêle de balles.
Pourquoi vous avez emmené 
s’ils ne sont pas  à être martyrs?
Ils ne seront pas des martyrs.
Un drapeau.
L’armée de Bachar est là.
Le régime ?
Oui, le régime.
Juste derrière ces sacs de sable,
se trouvent les snipers les plus proches.
Ne levez pas la tête trop haut.
D’ici, les soldats du régime et ces combattants
se lancent des grenades les uns sur les autres.
On est à 25 mètres des forces du régime.
Essayez de chuchoter.
Les  sont très proches,
on ne veut pas les réveiller s’ils dorment.
Le recul de cette arme est très fort.
Le plafond pourrait s’effondrer si je tire.
C’est déjà arrivé dans la base.
Une fois que l’obus est retombé,
ce n’est pas grave si le canon tombe.
Attendez qu’il s’habille, ce sera mieux.
Non, reste comme ça,
montre tes muscles.
Le but de cette opération est
de cibler la position de tir du régime.
On s’est beaucoup fait tirer dessus
depuis cette position.
Cela a fait beaucoup de dégâts
sur  positions.
C’est notre ministre de la Défense.
Abou Hasan.
Je suis spécialiste des mines.
Celui-ci est spécialisé dans l’explosion de tanks.
Les pieds ne sont pas stables.
Cette table est trop étroite.
Tiens-le !
Quand le gouvernement américain a fait pression
sur le précédent mécène du Front islamique, le Qatar,
pour qu’il arrête de financer des groupes islamistes,
les ressources en armes et munitions
des rebelles d’Alep ont été coupées.
Pour le Front islamique,
à cette étape de la guerre, chaque tir compte.
Il y a quelqu’un à l’intérieur ?
Non.
Vous me rendez fou, quand est-ce que je devrais -
Ils pourraient bombarder en retour.
Au nom de Dieu.
On détruit ce mur.
Dieu est grand.
Dieu est grand.
Dieu est grand.
Plus de deux ans de combats
ont transformé Alep en ruines.
Autrefois capitale commerciale
et industrielle de la Syrie,
cette ville vieille de 6 000 ans
est désormais une ville fantôme.
Presque tous les habitants ont fui
les zones tenues par les rebelles
pour échapper aux bombardements
constants et aveugles du régime.
Mon magasin a brulé.
L’armée d’Assad l’a brulé.
Notre maison a été détruite par une bombe.
Elle a été détruite.
Le commerce va mal
et les prix ici sont très élevés.
Il y a des chances qu’une bombe tombe
sur nous dans les jours qui viennent
et mette fin à cette activité.
Entre le régime et les progrès de l’État islamique qui menacent de couper
la route d’approvisionnement vers la Turquie, au nord du pays,
le futur du Front islamique est très incertain.
Même chose pour les derniers civils qui sont restés à Alep.
Voilà à quoi ressemble la ville maintenant.
Elle est totalement détruite.
Une grande partie de la ville est matraquée
par des bombes, en permanence.
Depuis qu’on est là,
on en entend tous les jours des dizaines.
La couverture médiatique s’est beaucoup concentrée
sur les djihadistes étrangers qui viennent ici,
mais c’est avant tout une guerre civile.
Les Syriens sont les premières victimes…
Et le reste du monde ne semble pas
en avoir grand chose à faire.
Il y a des batailles et des affrontements tous les jours
entre les rebelles et l’armée du régime qui nous fait face.
Les escaliers sont juste au-dessus du trou
que nous cherchions hier.
Voilà les escaliers.
Les forces du régime viennent de là ?
Oui.
Il n’y a pas de progression
et le truc c’est qu’on a seulement de vieilles armes légères
alors que le régime a des avions, des bombes
et de l’artillerie lourde.
Regardez.
Si vous leur lancez une grenade,
ils répliquent avec un obus d’artillerie.
C’est pour ça que notre progression est lente.
Alors que quelques armes commencent à parvenir
aux rebelles laïques de l’Armée syrienne libre,
le Front islamique est obligé d’improviser avec de
l’artillerie bricolée comme le "Hell cannon" .
Qu’est-ce qui va pas ?
Les gars ici sont en train de charger
des projectiles pour le "Hell cannon"
Un "Hell cannon" est une sorte de mortier géant fait maison.
C’est comme un tube de métal géant qui lance
d’énormes projectiles remplis d’explosifs -
des explosifs fabriqués à partir de bombes
qui n’ont pas encore explosé.
Le gouvernement lâche des bombes ici.
Quand les bombes n’explosent pas, ces rebelles récoltent les explosifs
et les utilisent pour tirer sur les positions du gouvernement.
Ils sont en train de charger des projectiles
avec des explosifs.
Ils sont fait main à partir de bouteilles de gaz.
C’est plein d’explosifs.
On doit bien les compresser.
On ajoute aussi cette structure en metal au fond
pour maintenir la trajectoire quand on tire
et frapper la cible le plus précisément possible.
Ça, c’est le fusible de l’obus.
Une fois pressé par la bobine,
il explose.
C’est une fabrication artisanale.
Ils cibleront les zones où se trouvent les cafards d'Assad
et on les tuera, si Dieu le veut.
Et la Syrie sera libre, si Dieu le veut.
Gloire à Dieu.
Allah est le plus grand. Gloire à Dieu.
Allah est le plus grand.
C’est bon ?
C’est bon ?
J’ai demandé à Dieu de nous aider à atteindre notre cible.
Ayez foi en Dieu.
C’est parti ?
Un carnage, si Dieu le veut, un carnage.
Les projectiles du "Hell cannon" sont
tout aussi aveugles que les bombes.
Des civils sont souvent tués par les bombardements rebelles
dans des zones tenues par le gouvernement.
Je serai avec vous dans une demie heure.
Je veux vous parler.
Ayez foi en Dieu.
Que Dieu vous donne la santé.
La guerre en Syrie s'étend sur des générations.
L’un des combattants aux côtés d’Abou Marwan,
c’est son fils.
Depuis les manifestations pacifiques jusqu'à ce que
nous commencions à nous battre avec des armes,
on n’a pas eu le choix.
Voir mon fils à mes côtés me donne
la motivation et la force d'avancer.
On défend tous le même objectif :
devenir un martyr avant l’autre.
On aime ça.
Ce que l’on espère,
c’est devenir martyrs en défendant notre pays.
Vous voyez ?
Tout doit être fait pour défendre notre patrie.
Avez-vous pensé à ce que vous ressentiriez
si vous voyiez votre père devenir martyr ?
N’importe qui serait triste pour un temps,
mais notre religion nous apprend
à prendre notre revanche.
Pour la justice,
pour venger les enfants qui meurent.
Pour arrêter le bain de sang.
Vous comprenez ?
Dans une ville qui manque de ravitaillements,
des adolescents s’en prennent au régime avec des grenades faites main.
Vous avez un briquet ?
J’en ai un.
Ces rebelles sont si proches des positions du régime
qu’ils leur lancent des grenades avec une catapulte.
Renforce ton bras Ali.
Vive le singe  !
On suit vos ordres.
On suit vos ordres.
On suit vos ordres, Dieu.
Feu. Qu’est-ce qu’il t’arrive ?
Une minute.
Donne-moi une Kalashnikov.
Non, pas dedans !
Pourquoi il y a des enfants sur la ligne de front ?
Ils aident autant que possible.
Par exemple, ils nettoient, ils transportent des choses, etc.
Ils apportent de la nourriture aux moudjahidines
à l'arrière et à proximité de la ligne de front.
Avez-vous peur d’être avec des enfants
si jeunes sur la ligne de front ?
Ils pourraient être blessés ou quelque chose
de grave pourrait leur arriver.
Est-ce normal pour un enfant de cet âge
de se trouver sur une ligne de front ?
S’il est à la maison et qu’elle est bombardée
et qu’il se fait tuer,
quelle différence ça peut bien faire ?
Il y a une grande différence ?
Je pense que non.
Sans sucre ?
C’est la nuit à Alep et la vie continue son cours pour
ceux qui n’ont pas fui la ville.
C’est un peu sucré.
Dans une zone de guerre exsangue,
constamment bombardée par le gouvernement
c’est difficile de conserver un semblant de normalité à Alep.
Les gens ordinaires font des affaires comme ils peuvent.
Tandis que le Front islamique se charge de faire régner l’ordre.
Nuit et jour, la police militaire du Front islamique patrouille.
Presque sans ressources, ils font la police
dans la ville la plus dangereuse au monde.
Faire régner la loi et l’ordre est un gros problème
pour les rebelles depuis le début de la guerre.
Le pillage et le banditisme sont les plus gros problèmes.
Le Front islamique veut montrer que
les quartiers d’Alep qui sont sous son contrôle des rebelles,
sont sûrs, que la police s’en occupe.
On va rencontrer le chef de la police.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Vous pouvez m’expliquer ce qu’il se passe ?
Qu’est-ce que vous faites ?
On fait une patrouille de nuit dans les quartiers libérés
.
Le quartier est vidé de ses habitants,
on arrête les voleurs et on assure la sécurité,
on arrête les criminels.
C’est un problème important à Alep ?
Les gens volent les maisons vides ?
Oui, notre objectif est de maintenir la sécurité.
On veut aussi protéger les biens que les gens
ont laissé derrière eux à cause des bombardements,
quand ils sont partis dans d’autres villages et d’autres villes.
On veut empêcher que les membres
du régime ou de l’EI s’infiltrent.
 punit les bandes et les membres de la plupart,
ou de toutes les factions
de l’Armée syrienne libre, qui profitent des circonstances.
Comment on construit une unité de police à partir de rien ?
Vous aviez une expérience dans la police avant la guerre ?
Il y a d’anciens policiers parmi vos hommes ?
J’ai de I’expérience dans le domaine de la sécurité et de la justice.
Vous travailliez dans quoi avant ?
Je peux pas répondre, je travaillais dans le domaine juridique.
Pour établir la sécurité et la police militaire,
on dépend de gens qui ont des qualifications,
de l’éducation et de l’expérience.
Des officiers qui ont déserté,
des avocats, et même des docteurs.
Il y a un sniper ici.
Baissez-vous, il y a un sniper.
Accroupissez-vous un peu.
On reste baissés
parce qu’on est dans le champ des snipers,
des snipers du régime,
il y a un petit mur de terre qui sert de barrière.
Cette route est la cible des snipers et des tirs d’obus.
C’est sinistre et étrange.
On est toujours dans le centre de la ville mais
on n’entend que les crickets, on se croirait à la campagne.
Cette partie d’Alep est une ville fantôme.
Alors que la patrouille arrive dans le quartier Shaar au centre d'Alep,
des civils inquiets nous font signe.
Il s’est passé quelque chose.
On a tiré sur mon voisin.
Où est l’homme qui lui a tiré dessus ?
Devant la grille de l’immeuble.
Où est-il maintenant ?
Il est parti. Il s’appelle Ahmed Dalati.
Ahmed Dalati.
Vous le connaissez ?
Non, lui le connait.
Il peut parler, demandez-lui.
Les gars, mettez-vous en travers de la route.
Le reste, allez de l’autre côté.
On ne fait pas rentrer tout le monde.
On ne fait pas rentrer tout le monde.
Salut les gars.
-Faites attention aux flingues.
-Les gars, on ne va pas plus loin.
Ceux qui ont des flingues,
partez s’il vous-plaît.
Est-ce que vous pouvez
me donner du papier ?
Est-ce qu’on peut lui parler ?
Oui, pas de problème.
Comment vous appelez-vous mon frère ?
Mohamed Zalat.
Qui vous a tiré dessus ?
Ahmed Dalati.
Votre voisin ?
Oui.
Il y avait un problème entre vous ?
Il voulait me voler de l’argent.
Où pensez-vous qu’Ahmed Dalati
se trouve en ce moment ?
Il est parti en courant, je ne sais pas.
Je veux dire, dans quelle direction ?
Vers sa maison.
Sa famille ?
Je ne sais pas.
Où est sa maison ?
Je ne sais pas.
Quoi ?
Je ne sais pas, je vous promet.
C’est pas votre voisin ?
Si, mais son magasin.
Quoi ?
Son magasin.
Et sa maison ?
J’en sais rien.
Ok, le voisin qui était là,
sa maison, elle est où ?
Je sais pas.
Quoi ?
Cet homme  vit au-dessus de chez moi..
Je connais pas l’autre homme.
Est-ce que sa blessure est sérieuse ?
Est-ce qu’on repasse plus tard
pour prendre sa déposition ?
Sa blessure n’est pas si grave.
Il a été blessé par balle
on dirait un tir de pistolet de défense.
Je veux dire,
si c’était la balle d’un vrai pistolet,
ça aurait fait un trou de sortie.
La balle n’était pas très puissante,
elle est pas ressortie.
Elle est entrée dans la joue droite,
lui a coupé la joue,
a déchiré la paroi arrière de sa ,
elle s’est déplacée
sur la gauche de sa .
La balle est logée là, au-dessus
et à gauche de .
Il a besoin d’aller à l’hôpital,
parce qu’ils ont un chirurgien
de la mâchoire là bas,
et c’est important qu’il l’examine,
parce qu’une artère sous son  saigne.
Où est le magasin du voisin ?
Près de la mosquée Dalati.
Dieu vous bénisse,
on doit transférer mon patient.
Ok, placez votre confiance en Dieu.
On a terminé.
Dieu vous bénisse.
Les gars, on va se déployer
autour de la mosquée Dalati.
J’envoie le voisin derrière vous.
Autour de la mosquée Dalati ?
Autour de la mosquée Dalati.
Bloquez toutes les entrées,
toutes les routes.
On se dirige là où vit
la famille du tireur ,
pour qu’on puisse l’arrêter.
Plus vite, plus vite.
Les gars déployez vous
sur les quatre routes.
Sur les trois routes.
C’est lui ?
Non, c’est pas lui, c’est mon frère.
Où est la maison ?
Où a-t-il dit que la maison se trouvait ?
On vient d’arriver sur la scène du crime.
On ferme le quartier,
on patrouille dans les rues,
on essaie de trouver la maison du suspect.
Ils l’arrêteront s’il est toujours là.
-Qu’est-ce qu’il vous a dit?
-Que c’est dans cet immeuble, au deuxième étage.
Cet immeuble, au deuxième étage.
Monte et frappe à leur porte.
Sur le toit, sur le toit, les trois premiers hommes
devraient monter sur le toit.
Les trois premiers hommes
devraient monter sur le toit.
Est-ce qu’Ahmed Dalati vit ici ?
On l’appelle Abou Abdo, je ne connais pas son nom.
Alerte, alerte. Alerte, les gars.
On t’entend mon frère. Quelle est l’alerte ?
Ahmed Dalati, il vit dans le quartier
de la mosquée Dalati à Shaar,
il a tiré sur un homme
pour lui voler de l’argent et s’est enfui.
Quelle est l’alerte ?
Est-ce que vous avez reçu l’alerte ?
Répète, mon frère, répète.
On cherche Ahmed Dalati.
L’homme qui vit ici ne s’appelle pas Ahmed.
Qui vit ici alors ?
Je vous promets, je ne sais pas.
On l’appelle Abou Abdo.
Je vivais à Muyassar, puis je suis venu ici.
Il y a des avions militaires les gars.
Je connais personne ici,
son nom est Abou Abdo Dalati.
On va fermer la porte, cheikh.
C’est un vieil homme.
On va la fermer.
Que Dieu vous bénisse.
Il y a quelque chose
sur le toit les gars ?
C’est fermé par une porte en métal.
Il y a des avions militaires.
Hajji, quand le propriétaire reviendra,
demande-lui de venir nous voir
au quartier général de la police militaire.
D’accord.
On y va.
C’est le cousin de la personne
que vous recherchez.
Qui ?
C’est le cousin de…
Amenez-le moi, où est-il ?
Où vivez-vous ?
Ma maison est ici, monsieur.
Mes amis sont là vous pouvez vérifier.
On a entendu un tir, avec mes amis
on est sortis sur le balcon.
Montez et demandez-leur.
Je vous promets.
Ahmed Dalati,
il est de votre famille ?
Son magasin n’est pas à l’intérieur,
son magasin est là-bas.
C’est mon cousin.
Quand j’ai entendu les tirs…
Il est marié ?
Non. Je suis descendu.
Il fait la même taille que son cousin.
Oui, je suis descendu
quand j’ai entendu les coups de feu,
Je suis monté, j’ai frappé à sa porte,
je n’ai trouvé personne.
Je suis seul ici,
ma famille n’est pas là.
Il y a des avions militaires
qui vont du sud vers le nord les gars.
Faites attention, mes frères.
D’accord, à vos ordres monsieur.
Il n’y a rien de grave.
Monte dans la voiture.
Il n’y a rien de grave,
il a juste quelques questions à poser.
Soyez prudents, mes frères,
soyez prudents.
Vous voulez voir où on lui a tiré dessus ?
Oui.
Venez avec moi.
C’est près ?
On peut y aller à pied ?
Oui, c’est par ici,
on peut marcher.
Il y a des traces de sang
sur les murs, le long du couloir.
Abou Abdulrazzak filme avec son téléphone,
c’est la seule façon qu’ils ont
de récupérer des preuves j’imagine.
Sa famille est à la maison ?
Non, par ici.
À l’étage du dessus.
Dans une ville pleine de bâtiments abandonnés,
le suspect pourrait se cacher n’importe où..
Hajji, vous pouvez venir s’il vous plaît ?
Dieu vous bénisse.
Il y a un problème
entre votre fils et Ahmed Dalati?
Non, il n’y en a pas.
Quelle est la raison de la fusillade ?
Un vol.
Pourquoi  lui a tiré dessus ?
Sans raison, parce qu’il l’a traité de voleur.
Juste parce qu’il l’a traité de voleur ?
La victime a un magasin de téléphones portables.
Il était en train de partir.
Il partait 
quand  lui a tiré dessus
Qui sait où vit  ?
Quand vous l’attraperez, appelez-nous.
Vous savez où il vit ?
Par ici.
Où est Ahmed?
Je jure devant Dieu, je ne sais pas.
J’ai entendu le coup de feu et je suis venu.
Arrêtez. Allez à l’intérieur.
Dieu est grand.
À quel étage se trouve son appartement ?
Au quatrième étage.
Sur le toit, les trois premiers sur le toit.
Quelqu’un va fouiller le grenier.
Quelqu’un de mince.
Frappe.
Frappe encore.
Recule, recule.
Tire, tire.
Regarde dans le placard.
Referme la porte.
Il y a personne.
Mettez la sécurité de vos fusils.
Mettez la sécurité de vos fusils, les gars.
Il y a souvent des crimes
de ce genre à Alep ?
Pas beaucoup.
En comparaison, je veux dire.
La plupart du temps ce sont des groupes,
pas une seule personne armée.
On est surpris que quelqu’un tire
sur un homme pour le voler.
La patrouille n’a pas trouvé le suspect.
Ils ont fini par rentrer.
On conduit dans l’obscurité,
les rues sont désertes.
Le régime bombarde toutes les nuits ;
il y a beaucoup de criminels ici.
Vous diriez que c’est un métier dangereux ?
Bien sûr nos vies sont en danger, mais
on engage nos vies pour l’amour de Dieu.
On prie pour que Dieu accepte notre travail.
Notre travail c’est le djihad,
on lutte pour la sécurité.
Comme vous pouvez le voir, c’est compliqué.
Si Dieu veut, nous serons assez forts pour cette tâche.
C’est quand quelqu’un pense à ses enfants
qu’il a peur.
Pendant 6 000 ans, la citadelle d'Alep a veillé sur la ville.
Elle sert maintenant de caserne aux forces du gouvernement,
c’est le dernier obstacle
avant que le centre d’Alep soit entièrement
aux mains du Front islamique.
[AL MELH SQUARE
VIEILLE VILLE, ALEP]
L’armée d’Assad, qui contrôle la citadelle d’Alep,
a déplacé les gens qui vivaient dans ce quartier.
Comme vous pouvez le voir,
aucun civil ne vit dans ces immeubles.
La citadelle d’Alep 
a fait brûler ces bâtiments.
La citadelle d’Alep est notre dernier obstacle.
Les combattants du Front islamique assiègent la citadelle.
Ils ont peu à peu pris le contrôle
de tous les bâtiments adjacents.
C’est la nouvelle arme secrète du Front islamique.
Ils creusent des tunnels sous la vieille ville,
sous les positions du régime.
Ils les bourrent d’explosifs et
font sauter les positions du régime,
et les soldats qui s’y trouvent.
Ils repoussent les assauts du régime avant qu'ils n’aient lieu.
Vous pouvez entendre la fusillade.
Un sniper contrôlait toute la zone,
il tirait sur tout ce qui bougeait.
Nos enfants ont été tués ici.
C’est comme ça qu’on a eu l’idée de creuser un tunnel
pour les faire sauter.
Pendant six semaines, grâce à des outils simples,
les ingénieurs du Front islamique
ont creusé sous les quartiers généraux de la police.
Ensuite, ils ont bourré le tunnel d’explosifs.
Le 29 juillet, le Front islamique a détruit le bâtiment.
Et a tué les miliciens chiites étrangers qui s’y trouvaient.
Le colonel Ali, en charge de la citadelle,
se trouvait aussi dans le bâtiment.
Dieu soit loué, on s’est débarrassé d’eux.
Dieu soit loué, personne n’a quitté le bâtiment en vie.
Ils ne sont pas humains, c’est pas des êtres humains.
Comment savez-vous que ces militaires ont été tués ?
On a des gens dans l’armée qui travaillent avec nous,
Dieu soit loué.
Je veux dire, le régime a une supériorité évidente
en termes d’aviation,
ils ont la capacité de nous bombarder
et de lancer des missiles sur nos positions.
C’est une façon de neutraliser
la différence de pouvoir ?
On a la capacité de s’élever contre le régime,
mais le problème,
quand on attaque le régime,
c’est qu’ils utilisent
du gaz chloré comme arme.
On a eu 15 cas d’étouffement et 3 personnes sont mortes.
12 d’entre eux utilisent des appareils respiratoires.
On n’a pas fait sauter d’hôtel.
On n’a pas fait sauter de restaurant.
On n’a pas fait sauter de civils.
On a fait sauter les quartiers généraux de la police.
Ce sont des soldats et on les combat.
On a le droit de les attaquer, où qu’ils soient,
tant que leurs bombardements ne s’arrêteront pas.
Vous pensez que vous arriverez à prendre le château un jour ?
Je veux dire, c’est un château,
il est là depuis presque 6 000ans.
Ça va être presque impossible de le prendre.
La citadelle d’Alep est un symbole pour nous,
on ne laissera pas ce porc  nous forcer à la détruire.
La citadelle d’Alep sera , si Dieu le veut.
Après l’explosion, le Front islamique a poussé vers le hammam Yalbugha,
des bains du XVème siècle qui font face à la citadelle.
Ils n’ont rien laissé.
Le gang d’Assad et ses militaires ont volé
tout ce que contenait le hammam.
C’est l’entrée du hammam.
 monuments célèbres d’Alep.
Il est complètement sous notre contrôle,
comme vous pouvez le voir.
Grâce à Dieu.
Le régime est à 30-50 mètres de nous. D’ici à l’entrée de la citadelle.
Parce que nos positions sont très proches
de celles du régime dans la vieille ville,
on installe des caméras pour détecter
tous ses mouvements,
pour y répondre rapidement.
C’est un peu l’inverse de l’archéologie,
ils creusent pour exposer des bâtiments anciens
et les faire sauter ensuite.
Le reste du monde nous a abandonné.
On se bat sur deux fronts.
Contre le régime et contre
les terroristes et les extrémistes.
Si la communauté internationale
continue de mener cette politique,
La Syrie va devenir une immense cellule terroriste,
et de là, les ,
pourront attaquer n’importe quel pays.
Quand on s’est emparés du Palais de justice,
le régime a brûlé tout ce qu’il contenait.
Les fichiers, les documents,
tout ce qui est important pour les gens
qui avaient à faire à la justice,
tout a été brûlé.
C’est le régime d’Assad.
C’est un régime terroriste sous tous ses aspects.
Il vient d’expliquer comment les rebelles
ont libéré les vieux tribunaux.
Tout est complètement détruit,
regardez les dossiers juridiques, en cendres.
En même temps qu’ils combattent le régime,
le Front islamique essaie de construire un pays
dans les coins de Syrie qu’il contrôle.
Le tribunal de la charia d’Alep donne un aperçu
de ce à quoi la Syrie ressemblerait si les rebelles l’emportaient.
La référence légale, c’est la charia islamique.
On a des vols, de l’usage de drogues,
et des crimes moraux.
C’est notre devoir de juger les crimes qui nous parviennent.
Shadi?
Oui monsieur.
En ce qui concerne les drogues,
je veux que vous me donniez
le nom des dealers, à part Omar Masri.
Monsieur, je vous promets
que je vous ai donné tous les noms.
Levez la voix.
Je n’ai pris des drogues qu’avec Masri.
Non, il y en a d’autres.
Et vous le savez.
Je le jure devant Dieu, il n’y en a pas d’autres.
Si Omar Masri mourrait, vous en achèteriez à qui ?
Je ne sais pas.
Il y a toujours une alternative.
Je vous ai donné tous les noms des dealers.
Combien de temps êtes vous resté dans les prisons du régime ?
Entre 20 jours et un mois.
C’est tout ?
Oui, à cause des médicaments et de trucs comme ça.
Ahmad, vous avez des informations
en ce qui concerne le meurtre de cinq personnes.
C’est vrai ?
Non.
Comment ça ?
J’en ai entendu parler alors que j’étais en prison ici.
Qu’est-ce que vous avez entendu ?
J’ai entendu que cinq personnes
avaient été tuées dans le quartier d’Hanano.
Et qui c’est ?
Je ne sais pas.
Vous connaissez les gens impliqués ?
Oui, certains d’entre eux étaient avec nous à la brigade.
Tout le monde sait que cinq personnes ont été tuées,
quelles autres informations avez-vous ?
Je n’ai jamais dit que je savais quelque chose.
Vous pouvez partir.
Vous m’avez condamné à un mois de plus ?
Non, j’ai juste renforcé la peine.
Ce n’est pas un problème. Si Dieu le veut,
vous pouvez utiliser ce temps pour améliorer votre comportement.
Je suis en train d’apprendre le Coran par cœur.
Grâce à Dieu j’ai déjà appris deux chapitres.
C’est un membre de l’armée syrienne libre,
qui a été jugé pour vol.
Il n’a pas d’information utile en ce qui concerne le meurtre.
Le système légal que vous mettez en place ici,
l’implantation de la charia,
c’est un modèle pour la Syrie d’après guerre ?
Quand le régime tombera,
on pense que la majorité musulmane en Syrie
voudra un État islamique.
Bien sûr, il est important de préciser
que certains disent qu’avec la charia
on coupera des mains et des têtes,
mais ça, c’est juste pour les criminels.
De commencer par tuer, par crucifier etc.
Ce n’est pas correct.
Quelle est la différence selon vous,
entre la charia que vous voulez mettre en place,
et la charia telle qu’elle est mise en place par l’EI
dans les régions de Syrie qu’il contrôle ?
L’une des erreurs c’est qu’avant que le régime ne soit tombé,
et avant qu’ils n’instaurent un Tamkeen
,
ils ont commencé à appliquer la charia,
comme si Dieu leur avait donné la permission
de contrôler cette terre et d’y établir un califat.
Ça va contre toutes les croyances des religieux autour du globe.
C’est ce que  a fait de mal.
Ça va causer beaucoup de problèmes.
Quiconque s’oppose à  est considéré
comme s’opposant à la charia et sera sévèrement puni.
Tous les jours ? Des bombardements ?
Oui, tous les jours.
À huit heures.
De six à neuf -
Six bombes, je veux dire, dix parfois.
Ici ?
Autour de nous.
Vers huit heures du matin, le fils de pute…
Il y a deux jours, quelqu’un est devenu martyr, ici.
Une bombe lui est tombée dessus.
Victorieux ou martyrs.
On boit du café, en attendant l’aube.
Avec un peu de chance les bombardiers sont partis.
La dernière bombe vient d’être lancée.
C’est un obus, pas une bombe.
Mais ça a fait le bruit d’une bombe.
Non.
Regarde.
On est comme ça maintenant, ensuite on se fera 
par le régime et l’EI .
Avant c’était la partie animée de la ville.
Les bâtiments de chaque côté ont été complètement
détruits par les bombardements.
Les combats de rue aussi.
Ils ont peur que l'étau se resserre sur eux
alors que le régime bombarde toujours.
Il y a une offensive terrestre
qui arrive du nord est.
Pour tenter d’enfermer les rebelles dans le centre.
Pour les faire mourir de faim.
On croise les rebelles dans la capitale.
Ils sont en train de creuser un tunnel.
Une grenade a explosé près de moi.
Les rebelles sont hébétés,
épuisés par les années de guerre.
Je vais me doucher.
Il va ramener le ballon d’eau chaude ?
Je devrais le prendre avec moi ?
Oui.
Avec des réserves qui diminuent,
ils s’accrochent à leurs positions,
ils vivent et combattent
dans les ruines de la vieille ville.
Ce n’est pas une tranchée, c’est…
Pourquoi vous vous inquiétez pour moi ?
Je vais courir par là pour le tuer s'il tire sur vous.
Ne te rapproche pas.
 à travers la brique vacillante.
Tire dans le trou.
Il tire, recule.
Reviens par là.
C’est le régime qui réplique ;
ils tirent à l’aveugle.
Ils tirent complètement à l’aveugle
et attendent la réponse.
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Reste derrière, il réplique.
Cache-toi, couvre-toi.
Recule.
Pourquoi tu restes là mon frère ?
Ils surveillent cet endroit.
Abou al-Foz, descends.
Ne reste pas là.
Incapable de déloger les rebelles de sous la terre,
le gouvernement syrien bombarde au hasard
la partie d’Alep tenue par les rebelles.
Ils ciblent les zones de civils
éloignées de la ligne de front.
Un réseau d’hôpitaux secrets peine à gérer le flot de blessés.
Ne filmez que dans cette pièce.
Sa blessure est mineure.
Il y a d'autres victimes qui reçu des balles dans la tête.
C’est des enfants, comment ça pourrait être de leur faute ?
Est-ce que c’est des terroristes ?
Venez vous battre avec des hommes, sur le sol.
Vous ne vous montrez que dans le ciel.
Dieu vous punira/ On vous attrapera quoiqu’il arrive.
Je jure devant Dieu,
un jour, tous ces enfants piétineront ta tête.
Ils piétineront ta tête.
Ce sont des enfants innocents, comment ça peut être de leur faute ?
Qu’est-ce qui a blessé cet enfant ?
 fracture à la tête,
une simple fracture du crâne.
Mais due à quoi ?
Aux bombardements, ou… ?
Oui, aux bombardements.
À l’instant.
Des éclats d’obus.
À l’instant, à Marjah. Dans le quartier de Marjah.
Un chirurgien, qui veut garder son identité secrète,
nous a montré l'unité de soins intensifs.
C’est un civil.
Il a une fracture à la jambe.
Après l’opération, il a été infecté.
Maintenant il…
Qu’est-ce qui a causé sa fracture ?
Une bombe.
La plupart de vos patients ont
été blessés par des bombes ?
Près de 99% de nos patients
sont victimes de bombardements.
Bien sûr.
Ici vous êtes à l’unité de soins intensifs,
il y a un autre hôpital pour les blessures courantes.
Ok.
La plupart des blessures de guerre sont traitées ici.
Venez ici.
Tous les jours, des douzaines de bombes
tombent sur les zones d’Alep tenues par les rebelles.
Les habitants ne peuvent qu’attendre,
espérer que ce n’est pas encore leur tour de mourir.
Filme-nous.
On veut être libres.
Bachar, voleur, on te frappera avec nos chaussures.
Il fait terriblement chaud aujourd’hui.
Il y a des ruines partout,
mais ces enfants en tirent parti.
Ils jouent dans un trou laissé par une bombe.
La vie continue, j’imagine.
Après trois ans de guerre,
l’Occident intervient enfin en Syrie.
Il cible surtout les bases de l’EI.
Mais les rebelles syriens sont en colère
que la communauté internationale
ne soit pas intervenue pour mettre fin aux
bombardements constants du régime.
Abou Amr, un commandant de la vieille ville,
nous a emmenés à un poste sur la ligne de front,
pour nous expliquer la situation du Front islamique.
Coincés entre l’EI et le régime,
abandonnés du reste du monde.
L’armée syrienne libre,
qui a combattu le régime,
est affaiblie. L’EI
est beaucoup plus fort que le régime.
Ils ont des fusils et des munitions.
Ils nous ont épuisés,
nous sommes plus nombreux
à avoir été faits martyrs par l’EI que par le régime.
Qu’est-ce que vous attendez de l’Occident,
du reste du monde ?
On veut qu’ils protègent le peuple
des bombardements aériens.
Ni l’ONU, ni l’Europe, ni l’Occident
ne se décident à créer une
zone d’exclusion aérienne
ou une zone protégée pour les civils.
On pensait que les Européens étaient des gens éduqués,
qu’ils comprendraient.
Ils ont été trompés.
Et après ils se demandent
pourquoi le 11 septembre a eu lieu,
pourquoi il y a eu une explosion
dans le métro de ,
pourquoi une bombe a explosé sur une plage d’Indonésie.
« Pourquoi, pourquoi » ?
Parce qu’ils ne demandent pas pourquoi les Palestiniens,
les Syriens se font tuer.
Pourquoi les Afghans se font tuer.
Quand tout ça sera fini,
le pays sera gouverné par des islamistes,
que l’Europe ou les États-Unis le veuillent ou non.
Comment vous pensez que la guerre va évoluer ?
Le monde entier nous abandonne.
Faites savoir aux États-Unis, à l’Occident,
qu’on se battra jusqu’à notre mort.
On ne fera pas la paix avec ce régime criminel et terroriste.
Si les occidentaux nous aident, on les remerciera.
Mais si le régime tombe sans qu’on reçoive le moindre soutien,
personne n’aura rien à dire,
quand on aura pris le contrôle,
sur la manière dont on dirige, et sur l’État qu’on construira.
Je viens de terminer mon interview d’Abou Amr,
le commandant du Front islamique dans le secteur,
Le Front islamique a l’air de contrôler la vieille ville.
On dirait qu’elle n’est pas près
de tomber aux mains du gouvernement.
La vraie menace vient de Cheikh Najjar, au nord-est.
La ville est les complexes industriels ne sont plus que ruines.
Le gouvernement essaie de pousser les rebelles vers l’avant.
Le Front islamique veut les repousser vers l’arrière.
Il est temps de partir.
Les tirs viennent de là, ils tirent sur ce bâtiment,
ils peuvent nous atteindre.
On doit courir.
Il y a aussi un avion de chasse au-dessus de nous.
L'avion peut voler au-dessus de nous
parce qu’il n’y a pas de canon anti-aérien ici.
Alors qu’Abou Amr nous conduit plus loin,
les bombardements reprennent.
Il y a des éclats d’obus, ne sortez pas.
Il y a des éclats d’obus.
Où est-ce qu’ils ont frappé ?
Par là.
Il va revenir.
Et, s’il revient ?
Ne formez pas de groupes, les gars.
Est-ce que quelqu’un a été blessé les gars ?
On revient tout juste d’une interview
avec Abou Amr, et un jet est arrivé,
il a bombardé la zone près de nous deux fois.
À quelques mètres à peine de là où on se trouvait.
Une ambulance vient d’arriver.
Le manque de volonté de la communauté internationale
de mettre un terme au bain de sang en Syrie,
a laissé le pays en ruines.
Le soutien de l’Iran et de la Russie au régime,
et de royaumes du Golfe à diverses factions rebelles,
a participé à prolonger le conflit, mais pas à y mettre un terme.
L’impasse à l’ONU entre la Russie et les États-Unis,
après trois ans de guerre,
éloigne plus que jamais l’horizon de la paix.
Et c’est le peuple syrien qui en paie le prix.
