Proč zabíjíme bezvěrce?
Co bezvěrci spáchali?
- Zabíjejí muslimy.
- Protože zabíjejí muslimy.
Všichni bezvěrci?
- Třeba i ti v Evropě?
- Ti v Evropě i všichni ostatní.
ISLÁMSKÝ STÁT
ČÁST DRUHÁ
VELITELSTVÍ ISIS
RAKKA, SÝRIE
Poté, co v červnu vtrhl do Iráku
a ovládl Mosul a Tikrít,
získal Islámský stát zbraně a vojenská vozidla,
které irácké armádě poskytly Spojené státy.
Téměř ihned byla většina těchto
zbraní převezena zpět do Sýrie
a použita ve válce proti prezidentu Assadovi.
Předtím však byly tyto zbraně předvedeny
v ulicích Rakky, základny Islámského státu.
Boj o srdce a mysli je pro IS důležitý.
A je to úkol, který bere tiskový
mluvčí Abú Mosa velmi vážně.
Válka už nějakou chvíli trvá,
můžete si vzít dovolenou,
kterou strávíte s rodinou?
Upřímně, ne.
V mém případě ne.
Během posledních svátků obětování
jsem řekl svým dětem, že jim
nekoupím žádné sladkosti,
dokud nebudou moci děti
v Dar'á a Homs slavit s námi.
Nevracím se domů pro potěšení.
Jen pokud tam mám důležitý
úkol nebo jsem nemocný.
Takže ne, nevracím se
skoro vůbec.
- Znamená to, že teď žijete jen válkou?
- Ano.
Upřímně, rodina je teď
ta nejméně důležitá věc.
Sloužíme vyššímu cíli.
Kdo by bránil muslimy, pokud bychom
všichni seděli doma s rodinou?
Tady tiskové oddělení,
jedeme natáčet k Eufratu.
Vyrazte s kazatelským 
autem, sejdeme se tam.
Kam jedete?
K novému mostu na Eufratu.
Budeme tam natáčet.
Počkejte na mě, než se domluvím
s šejkem Abú al-Baraou.
- Jsme bojovníci.
- Přísahám, že doufáme v těžké časy.
Nechceme šťastný život a výlety,
takové věci nás odvádějí od Boha.
V čím těžší situaci se nacházíme,
tím blíže jsme k Bohu.
ŘEKA EUFRAT
RAKKA, SÝRIE
Klíčovou částí boje o Irák
a Sýrii je ovládnutí vodních zdrojů.
V červnu tohoto roku Turecko
uzavřelo svou přehradu na Eufratu,
čímž snížilo dodávky pitné vody
a elektrické energie z vodních elektráren,
které teď v Iráku i Sýrii citelně chybí.
Modlím se k Bohu, aby vláda odpadlíků
přehodnotila svá rozhodnutí.
Pokud tak neučiní, rozhodneme
za ně tím, že osvobodíme Istanbul.
- To má být výhrůžka?
- Ano, jasná výhrůžka.
Pokud přehradu z boží vůle neotevřou
sami, otevřeme ji my z Istanbulu.
Muž z kazatelské dodávky, kterého
volali vysílačkou, právě dorazil.
Belgičan Abdulláh, jak se mu říká, přijel
do Chalífátu z Belgie se svým malým synem.
- Jaká je odezva lidí?
- Mnoho, mnoho, mnoho lidí nám naslouchá,
především mladí muži.
- Jmenuju se Abdulláh.
- Mluv víc nahlas.
- Abdulláh!
- Jsi z Belgie, nebo z Islámského státu?
- Odpověz, řekni, že jsi z Islámského státu.
- Z Islámského státu.
Chceš se vrátit do Belgie?
Proč? Kdo tam je?
- Bezvěrci.
- Bezvěrci. Co máme tady?
- Islámský stát.
- Islámský stát.
- Líbí se ti Islámský stát? Opravdu?
- Ano.
Čím chceš být? Chceš vést svatou válku,
nebo mučednickou (sebevražednou) operaci?
- Svatou válku.
- Svatou válku.
Proč zabíjíme bezvěrce?
Postav se. Co spáchali?
- Co bezvěrci spáchali?
- Zabíjejí muslimy.
Protože zabíjejí muslimy.
Všichni nevěřící?
- Třeba i ti v Evropě?
- Ti v Evropě i všichni ostatní.
Díky Bohu, že vznikl Chalífát a my
napadneme vás tak, jako jste vy napadli nás.
Zajmeme vaše ženy tak,
jako jste vy zajali naše.
Z vašich dětí uděláme sirotky,
protože naše nemají rodiče kvůli vám.
Alláh je veliký.
Alláh je největší!
Alláh je největší!
Bratři, přísahám Bohu, že budeme
žít v nepopsatelném štěstí.
Věříme, že generace těchto
dětí je generací Chalífátu.
Dá-li Bůh, tato generace bude
bojovat proti bezvěrcům a odpadlíkům,
Američanům a jejich spojencům, dá-li Bůh.
Tyto děti byly vychovány
ve správném učení.
Všechny milují boj v zájmu
vybudování Islámského státu
a v zájmu Boha.
- Kolik ti je let?
- Devět.
- S kým bojuješ?
- S Islámským státem.
- Kam pojedeš, až skončí Ramadán?
- Do tábora.
- Proč?
- Abych se cvičil.
- Cvičil s čím?
- S Rusákama (kalašnikov).
- Co budeš dělat potom?
- Bojovat proti Rusům… Americe.
Bezvěrcům.
Nejsi na to moc malý?
Víš, jak se zachází se zbraní?
- Už jsi někdy střílel?
- Ano.
Chlapci mladší 15 let
se v táborech věnují studiu víry.
Ti, kterým je víc než 16,
postoupí do vojenského tábora.
- Zapojují se do vojenských operací?
- Ano, chlapci starší 16 let,
kteří se zúčastnili výcviku
v táborech, se můžou zapojit.
Protože Usáma Ibn Zaíd (Mohamedův
adoptivní syn) vedl armádu,
když mu bylo 17 nebo 18 let.
Vedl armádu proti Římanům.
Ve jménu Boha,
jsem Daúd a je mi 14 let.
Chci se připojit k ISIS a zabíjet s nimi,
protože bojují proti bezvěrcům
a odpadlíkům od víry.
Islámský stát neudělal nic špatného
a dá-li Bůh, ani neudělá.
Milujeme Islámský stát.
Islámský stát povstal z krve věřících.
OSLAVA CHALÍFÁTU,
RAKKA, SÝRIE
Můj národe, přichází svítání
a s ním jasné vítězství.
Toto setkání oslavuje vznik chalífátu
a je jedním z mnoha, která v celém
městě Islámský stát zorganizoval.
Shromáždění jsou zároveň
dobrou příležitostí k verbování.
Kdo ještě nejedl, tomu dáme jídlo.
Z boží vůle si zaslouží to nejlepší.
Jste zváni na první oslavu
od ustavení islámského chalífátu.
- Alláh je největší!
- Nahlas! Takbir!
- Alláh je největší!
- Jste úžasní, Bůh vám žehnej.
Mí drazí muslimové, toto je skvělá
chvíle být hrdý na to, že jsem muslim!
Přišla chvíle, kdy byl oznámen
vznik islámského chalífátu.
Drahé rodiny z města Rakka,
volám vás k podpoře tohoto státu.
Posílám zprávu nepříteli
a pokrytcům (světští arabové).
Tento stát vytrvá i proti jejich vůli.
Tento stát vytrvá proti
vaší vůli, vy pokrytci!
Ó, Abú Bakre al-Bagdádí,
jsi postrachem nepřátel!
Krásné panny mě volají,
budu tvým mučedníkem.
Žil jsem v Evropě 25 let, ale vždy
jsem chtěl odejít do muslimské země.
Opustili jsme své děti
a krásné ženy, řekli jim sbohem
a přišli do země cti a džihádu,
kde se cítím naprosto spokojen.
Všiml jsem si, že jen děti nás zdraví
a posílají nám vzdušné polibky.
Ale dospělí se na nás dívají se strachem.
Nevědí, že my jsme ti nejlepší lidé na zemi.
Po prorocích přišli svatí bojovníci!
Alláh je veliký.
Setkání se na konci trochu odlehčilo, když IS
představil své nejvyšší a nejmenší bojovníky.
Kdo má větší ruku?
Řekni upřímně, kdo je vyšší?
Já, nebo on? Kdo je vyšší?
Jak se setkání blížilo
ke konci, dav byl vyzván 
ke složení přísahy věrnosti
Abú Bakrovi al-Bagdádímu.
Přísaháme věrnost!
Princi Věřících!
Abú Bakrovi al-Bagdádímu!
Až zakřičím „chalífát,"
vy odpovíte "ustanoven"!
Chalífát!
Ustanoven!
Hlasitěji! Chalífát!
Ustanoven!
Vzdávám díky státu a jeho
stoupencům, kteří jej ochraňují…
