Támhle je umístěný ostřelovač.
Jsme muslimové a chceme
posílit právo šaría v této zemi.
Přísahám Bohu, který je jediným Bohem,
že šaría může být prosazena
jen s pomocí zbraní.
Chci se připojit k ISIS a bojovat s nimi,
protože zabíjejí odpadlíky a nevěřící.
ISLÁMSKÝ STÁT
1. ČÁST
RAKKA, SÝRIE
- Támhle je.
- Máš ho nad hlavou.
Střílej, střílej, střílej.
Střílej, střílej, střílej.
Toto je Rakka, hlavní město
nejmladšího státu na světě.
Státu založeného nekompromisní
sunítskou skupinou vyznávající džihád,
která se objevila uprostřed chaosu
syrské občanské války.
Donedávna byli známí jako ISIS.
Nyní si říkají prostě
Islámský stát, nebo-li IS.
Rychlost a efektivita, s jakou postoupili
ze Sýrie do Iráku, zaskočila celý svět.
Bleskovým postupem ISIS v Iráku
může být zahraniční politika
prezidenta Obamy zasažena
víc než kdy předtím.
Jakým způsobem ISIS pronikla 
na území západního Iráku...
Obsadili města Mosul a Tigríd,
vykradli místní banky
a zabavili zbraně, které iráčanům
poskytla armáda Spojených států.
Jejich počet narůstá, bojovníci
přicházejí z celého světa.
Všichni chtějí být součástí chalífátu.
Islámského státu, který se nyní
rozkládá na území Sýrie a Iráku.
A jak sami říkají,
tohle má být jen začátek.
O vnitřním fungování skupiny se mnoho neví,
ale reportér VICE News, Medyan Dairieh,
získal přístup na bojiště v Racce.
Tady v Racce se IS brání každodenním
leteckým útokům Asadova režimu.
Zároveň obléhá základnu, kterou brání
poslední vojenská jednotka ve východní Sýrii,
17. divize.
Abu Mosa, tiskový mluvčí Islámského státu,
slíbil VICE News nahlédnutí do první linie.
Přímo před námi bude most
a potom zábrany z pytlů s pískem,
za kterými leží ostřelovač.
Dá-li Bůh, nic se nám nestane.
Byli tu zabiti dva bratři
(bojovníci IS) a spousta civilistů.
Většinou útočí 23 mm děly, odstřelovačskými
puškami, kulomety a minomety.
Režim používá různé zbraně,
je jim to jedno.
Syrská armáda zablokovala hlavní silnici.
Jediný průjezd je možný kolem pozice ostřelovače.
Je to ta vysoká budova vpravo,
je to cukrovar.
Támhleta.
Ostřelovač je tam,
kamerou mho zatím neuvidíte.
Takže jsme teď čelem k němu.
Tamta budova je ubytovna
důstojníků 17. divize.
A tamto cukrovar,
kde mají základnu.
Tahle oblast je nebezpečná.
Základna 17. divize
ležící necelou míli od středu města
je poslední pevností
Asadova režimu v této oblasti.
Tamto jsou jejich pozice.
To je vlajka režimu.
Na tamté vysoké budově.
Ovládají celou tuhle oblast.
Má nás ten sniper ještě na dostřel?
Ano, střílí z tamté kovové věže.
První zastávka
je kontrolní stanoviště IS,
na dostřel od základny 17. divize.
Vojáci režimu jsou za tou děravou zdí?
Ne, až v těch budovách vzadu.
Jak daleko je to odsud?
Asi 400 metrů.
Vzkazuji Americe,
že byl ustanoven Islámský chalífát.
My se nezastavíme.
Nebuďte zbabělci a přestaňte
útočit s bezpilotními letadly.
Pošlete své vojáky, které jsme
už jednou pokořili v Iráku.
Dá-li Bůh, pokoříme je všude
a vztyčíme Alláhovu
vlajku v Bílém domě.
Postupují vpřed, blíž k syrské armádě.
Jeden z členů skupiny začne
střílet na nepřátelské pozice.
Po opětování palby vyrazí do útoku tiskový
mluvčí Abu Mosa s dalším bojovníkem.
Obléhané stanoviště syrské
armády se nevzdá bez boje.
Opětují palbu, zatímco Abu Mosa
se skupinou kličkují v zákopech.
Bratři obléhají 17. divizi ze všech čtyř stran.
Zastaví každý pokus o průnik na naše území.
Díky Bohu jsou v pasti. Jediné
zásobování jim zajišťují letadla.
Takže jednotky režimu jsou
obklíčené ze všech stran?
Ano.
Jsou to bezvěrci,
nepřátelé víry, nepřátelé Boha,
nepřátelé lidstva a náboženství.
Chválíme Boha a střílíme na ně.
Prosíme Boha o vítězství.
O pár týdnů později zahájil IS
na 17. divizi masivní útok.
Základnu dobyli a zabili přitom
50 nepřátelských vojáků.
Jejich těla vystavili v centru města Rakka.
Jejich hlavy nabodali na kůly plotů.
Vyslali tak jasnou zprávu,
že město je pod plnou kontrolou IS.
Pod velením Abú Bakra al-Bagdádího.
Alláh je mocný a povznesený nade všemi,
v souboji s nepřáteli daroval
svým následovníkům vítězství
a posílil je, aby naplnili svůj úděl.
Pokud toužíte po tom, co Alláh
slibuje, veďte džihád v jeho jménu.
Ačkoliv se jednalo o jediný Bagdádího
veřejný výstup, jeho vliv roste.
Váš vůdce je potomek Husseina a kmene proroka.
Rodinu proroka musíme milovat.
Musíte ho podpořit, dát mu své peníze,
obětovat život, musíte
pro něj udělat všechno.
Ve jménu milosrdného Boha přísaháme věrnost.
Přísaháme věrnost.
Vůdci Věřících.
Vůdci Věřících.
A Chalífovi Muslimů.
A Chalífovi Muslimů.
Abú Bakrovi al-Karáčímu.
Abú Bakrovi al-Karáčímu.
Bůh je veliký.
Bůh je veliký.
Bůh je veliký.
Toto je zpráva, která jednohlasně
rezonovala davem.
Prorok řekl: "Než zemřete,
musíte přísahat věrnost Chalífovi."
Díky Bohu jsme přísahali, že se podrobíme
Chalífovi, Abú Bakrovi al-Husseinímu al-Karáčímu.
Chceme se připojit k němu a jeho bojovníkům,
být vojáky Islámského státu
a vztyčit vlajku s nápisem:
"Není jiný Bůh než Alláh,
Mohammed je prorokem Božím."
Jsem tu, abych přísahal věrnost
Vůdci věřících, Abú
Bakrovi al-Bagdádímu.
Abychom ustavili Islámský chalífát.
Odkud jsi?
Z venkova, od Aleppa.
Přišel jsem dnes přísahat věrnost
Abú Bakrovi al-Bagdádímu al-Karáčímu.
Kolik ti je?
Je mi 11 let.
