Nous prêchons et ceux qui ne suivent pas nos prêches seront forcés d'obéir.
Arrête-toi à côté de ce type.
C'est votre femme ?
Oui, Inchallah.
Premièrement, dites-lui de mieux porter son niqab.
Deuxièmement, dites-lui de ne pas relever l'abaya quand elle marche
car on peut voir en-dessous.
Je leur ai dit que je ne leur achèterai pas de bonbons pour l'Aïd
tant que les enfants de Deraa et de Homs ne pourraient pas eux-aussi le célébrer.
C'est là.
Au-dessus de ta tête.
Ça veut dire que vous ne vivez que pour la guerre ?
Oui.
Tu as combien de munitions ?
Six.
