La méthode avec laquelle il a été tué.
Il a été littéralement brûlé.
[ROQUETTES ET REPRÉSAILLES :
QUATRIÈME RAPPORT]
On est à Jérusalem-est,
dans le quartier de Shuafat.
Si toute l'attention se porte désormais sur Gaza,
c'est ici que tout le conflit a commencé.
C'est ici que Mohammed Abu Khdeir, 16 ans,
a été kidnappé, torturé et tué
par des extrémistes israéliens
en vengeance du kidnapping et du meurtre
de 3 jeunes juifs à Hébron.
Tandis qu'ailleurs, le conflit continue, on a voulu voir
comment les choses se passaient là où tout a commencé.
On va parler à la famille de
Mohammed Abu Khdeir et voir comment ils vont.
Bonjour.
Bienvenue.
Ça fait 2 semaines que votre fils est mort.
Comment le vivez-vous ?
Je vais très mal.
Mentalement, ça va mal.
C'est pire de jour en jour.
C'est dur à chaque fois que je pense à mon fils.
Comment va le reste de votre famille ?
Mes enfants et ma femme pleurent toutes les nuits.
Mes enfants ont peur de sortir par peur d'être brulés.
Ils disent "J'ai peur".
"Les juifs vont venir me brûler."
"Me kidnapper et me brûler."
Votre maison est au centre de la zone où il y a
des affrontements entre les jeunes
et la police israélienne.
Qu'est-ce que ça fait ?
Ces affrontements sont le résultat
des actions du gouvernement sioniste.
Le gouvernement israélien.
C'est la colère du peuple en raison du meurtre
par le feu de mon fils.
La méthode avec laquelle mon fils a été tué,
avec le feu, ne s'est jamais vue ailleurs dans le monde.
À part en Israël.
C'est les nouveaux nazis,
après les Allemands.
Dieu sait qui il brûleront demain.
Ils ont le soutien du gouvernement.
Comment vous réussissez
à ne pas vouloir vous venger ?
Je ne veux pas me venger,
mais si Dieu le veut, Il prendra leur revanche sur eux,
sur tous ceux qui ont un rôle
dans le meurtre de mon fils.
Que Dieu les venge.
Quel message avez-vous pour
les peuples palestinien et israélien ?
J'appelle les Palestiniens à protéger leurs terres.
On était sur ces terres avant Israël.
Et aux Israéliens,
 de renoncer à la terreur
et de renoncer au gouvernement sioniste,
qui est un government d'extrême-droite.
On est capables de faire la paix avec les Israéliens.
Pas de problème.
Mais le gouvernement veut la paix
et les terres en même temps.
Comment est-ce possible ?
Avoir les terres et la paix n'est pas possible.
Il faut choisir : les terres ou la paix.
Cette nuit, les rues de Shuafat sont calmes.
Il n'y a pas d'affrontements.
Mais après avoir parlé avec cette famille
et d'autres gens du quartier,
il est clair qu'ils ont le sentiment
que justice n'a pas été faite.
