Quand un dealer tue,
le corps est retrouvé.
Quand c'est un policier,
il n'y a pas de corps.
Ça va ?
Y a des traces de balles dessus ?
Rio de Janeiro est connue
pour ses grandes favelas.
On compte environ 750 bidonvilles
sur les collines de la ville.
Les migrants provinciaux à la recherche
d'un travail ont construit ces favelas
qui n'ont cessé de s'agrandir.
Au fil des ans, les trafiquants de drogues et
les gangs ont pris le contrôle de ces bidonvilles.
C'est dans ces quartiers que
le gouvernement brésilien est le plus haï.
De nombreux habitants meurent de faim,
et la police tient pour responsable de la situation les trafiquants de drogue.
Ces grands bidonvilles, comme le Complexo do Alemão au nord de Rio,
ont depuis longtemps été abandonnés par l'État.
Depuis des décennies, ces quartiers sont laissés à eux-mêmes,
les services publics sont inexistants,
et les trafiquants de drogue ont créé
une sorte de gouvernement parallèle.
Mais, officiellement pour la sécurité de
la Coupe du monde et des JO 2016,
le gouvernement a lancé
une série d'operations pour imposer sa loi,
transformant ces quartiers pauvres
de Rio en un État policier.
Au QG de l'armée brésilienne
à Complexo da Mare, le Major Kruchak a prétendu que la pacification
n'était pas liée à la Coupe du monde.
Ces opérations n'ont pas été organisées pour la Coupe du monde
mais plutôt pour améliorer la sécurité
de ces zones qui représentent
un important territoire dans la ville.
C'est considéré comme
la plus grande favela de Rio.
Il y a environ 130 000 habitants
dans cette région.
Pendant longtemps,
cette zone n'a pas reçu de soutien municipal.
Pendant plus de 30 ans,
ça a été laissé à l'abandon,
sans services sociaux et
sans police.
Les gangs criminels contrôlent
cette zone depuis longtemps.
Cette opération se déroule actuellement ?
On est là depuis plus de 30 jours.
24 heures sur 24
et 7 jours sur 7.
On contrôle les voitures, les gens,
on recherche de la drogue et des armes.
Vous pensez que l'opération stresse les innocents, ceux qui ne sont pas
criminels et qui doivent supporter les militaires et la police ici ?
Pendant longtemps, les gens ici ont vécu
sous le contrôle des gangs,
donc ils ont peur des conséquences et des représailles
s'ils s'approchent de nous ou s'ils nous parlent.
Avec le temps, on va apaiser leurs craintes
et montrer que l'État est présent ici, que c'est plus sûr.
Le programme de pacification ressemble
à une véritable opération militaire.
Les quartiers chauds de Rio sont
des terrains très difficiles et dangereux
et les unités d'élite sont très bien entrainées
pour le combat urbain.
On est à la favela Da Mare,
située entre 2 avenues importantes de Rio.
Depuis longtemps, beaucoup de favelas n'étaient plus contrôlées par l'État.
La police n'était plus présente.
Elles étaient contrôlées par les gangs.
Le gouvernement a réinvesti ces territoires
afin d'essayer d'en reprendre le contrôle.
Les militaires sont là.
Une fois qu'ils auront nettoyé le quartier,
ils enverront la police militaire,
puis la police civile.
La police civile est une unité d'élite
connue sous le nom de 'Core'.
Elle sera la première à répliquer à tout trouble
durant la Coupe du monde.
Le Core a dirigé les efforts de pacification
au Complexo do Alemão,
une opération dont le Brésil se souvient
comme l'une des plus meurtrières.
Je vais vous montrer notre base.
[INSPECTEUR EDUARDO HERDY,
CORE - POLICE CIVILE DE RIO]
C'est un évènement marquant.
Ça a été pris durant l'opération Complexo do Alemão.
Cette unité était la première à envahir le Complexo.
Je suis là.
C'était bien.
En parcourant le QG de la police,
il est devenu évident que la Coupe du monde avait renforcé
la police et le secteur de la sécurité privée.
C'est un de nos véhicules blindés.
Il est en réparation.
Je cherche des balles dessus.
Bien.
Ça va ?
Y a des traces de balles dessus ?
Sérieusement, y en a ?
Je répare seulement le moteur,
mais je ne pense pas.
C'est notre véhicule blindé.
On l'utilise pour entrer dans les favelas.
Il y a un impact là.
Ça a failli rentrer à l'intérieur.
Encore une balle qui n'est pas entrée.
On ouvre ça et on passe le fusil à l'intérieur.
C'est le nouveau modèle de véhicule blindé.
Celui-ci est en réparation.
C'est un monstre.
C'est notre fausse favela.
Ce bidonville a été créé
par les officiers du Core.
On doit faire attention à ce qu'il y a sur les côtés,
devant,
et en haut, sur les toits,
là où ils sont souvent.
Quelques fois,
on est tellement concentrés
qu'on ne réalise pas qu'il y a des obstacles.
C'est pourquoi on a fait en sorte d'en mettre, comme ici.
On peut rencontrer divers obstacles.
Par exemple,
quelqu'un peut être caché là ou là.
Des fois c'est très étroit comme là.
On a fait en sorte de reproduire
le même type d'environnement.
Vous voyez là ?
Des fois on entre par là,
et ils nous attendent sur les toits.
On a reproduit tous les dangers
qu'on trouve dans les bidonvilles.
Vous avez déjà dû sauter ?
C'est facile.
- Oui ?
- Oui.
Si la fausse favela paraissait cool,
on a voulu en savoir plus sur les actions des policiers dans les vraies favelas.
La police de Rio est connue
pour avoir la gâchette facile.
Chaque année,
les policiers tuent environ 1 300 personnes.
Une vaste majorité d'entre eux sont
les habitants noirs et pauvres des favelas.
Des milliers d'entre eux
ont aussi disparus.
On va à la favela Rocinha à la rencontre de la femme d'un homme
qui a disparu à cause de la police l'année dernière.
Il s'appelle Amarildo,
Son histoire a été reprise par
les manifestants l'année dernière.
Son enlèvement mystérieux par la police
a ravivé des souvenirs de
la dictature militaire au Brésil.
Quel genre de personne était Amarildo ?
Amarildo était un bon élément
de la communauté.
Il est né et a grandi ici.
Tout le monde le connaissait.
Encore aujourd'hui, les gens me demandent
si on a des nouvelles de Amarildo. Ce n'est pas le cas.
La police l'a tué et
s'est débarrassé de son corps.
Quand un dealer tue,
le corps est retrouvé.
Quand c'est un policier,
il n'y a pas de corps.
Je pense que l'État a commandité
ces exécutions dans les bidonvilles.
Il n'y a plus de dictature pour les riches,
mais toujours pour les pauvres.
Je ne les ai pas vu kidnapper mon mari ;
j'étais à l'intérieur de la maison.
Je suis allée au QG de
la police de pacification.
Mon mari y était déjà.
Un véhicule est arrivé
et s'est arrêté devant le QG.
Mon mari est sorti menotté.
J'ai demandé à un des policiers :
"Pourquoi avez-vous arrêté mon mari ?"
Il m'a dit de rentrer chez moi.
Le Major est arrivé et m'a dit
"J'ai libéré votre mari car il est innocent".
On est rentrés à la maison et
on n'a pas trouvé Amarildo.
Ça faisait un mois
qu'Amarildo avait disparu quand l'info
a commencé à se répandre sur
les réseaux sociaux du monde entier.
Mon mari a disparu et,
alors que les manifestations continuaient,
le monde entier et tout Rocinha
ont partagé ce moment avec moi.
L'affaire Amarildo a conduit encore plus de gens dans les rues
et n'a fait que rajouter de l'huile sur le feu.
Les Brésiliens en ont assez des
pratiques brutales de la police
et refusent de vivre de nouveau
dans un État militaire.
Ce sont les écrans de surveillance
du Complexo do Alemão.
Tout est retransmis ici.
Vous avez tué un innocent !
Vous avez tué un innocent !
