Nu avem, nu avem chef de încă o
dictatură precum cea cubaneză!
La modul serios, Papa s-a implicat prin solicitarea
păcii în Venezuela.
Dar, din păcate nu sunt destul de sigur
că toţi de aici cred în infailbilitatea papalităţii,
pentru că am auzit că azi
studenţii au în plan să blocheze cea mai
mare autostradă care trece
prin Caracas.
Un lucru devine clar, totuşi,
faptul că e important să distingi între protestele
studenţilor
şi cele ale opoziţiei.
Deşi amândouă grupările protestează
în momentul de faţă,
nu cred că studenţii o fac în numele unei singure
ideologii politice.
Cred că studenţii protestează pentru că s-au
săturat de lipsa siguranţei de pe străzi.
S-au săturat să fie privaţi de mâncarea de bază
şi de obiecte uzuale precum hârtia igienică.
În schimb, partidul opoziţiei arde de nerăbdare pentru
a prelua puterea din Venezuela.
Aşa că, ne ducem înspre autostradă ca să
vedem ce se întâmplă.
Aici avem poze cu toţi cei care au pierit în proteste.
Sunt incluşi oameni faimoşi, cum ar fi
Genesis Carmona, care a fost o
regină a frumuseţii din Venezuela
şi Jose Ernesto Mendes, care
avea 17 ani când a murit.
Şi tipul ăsta, Robert Redman.
El îl ajuta pe primul om care a fost împuşcat
la protest. Mai târziu, în aceeaşi seară,
el însuşi a fost omorât.
Ei au devenit toţi martiri ai acestei cauze.
Toată lumea de aici pare foarte fericită că ne vede.
E o experienţă ciudată, că de regulă te duci
pe undeva şi toţi te bagă în mă-ta.
Dar toată adunarea de aici e entuziasmată,
pentru că aici, în general, circulă ideea că
presa internaţională
nu ascunde nimic din poveste.
Trăiescă Venezuela! Nu ne dăm bătuţi niciodată!
Atmosfera e relaxată. Toţi par
precipitaţi, dar într-un sens bun.
În spatele meu, cel care vorbeşte este
liderul mişcării studenţilor.
Suferim aceleaşi consecinţe ca voi toţi.
Nu putem să cumpărăm nimic,
nu putem să ne întemeiem o familie
dacă nu avem case,
nu avem haine, nu avem nimic.
Iar guvernul ăsta nu a făcut decât să
înrăutăţească situaţia.
Guvernul insistă asupra ideii că acesta este
un război între săraci şi bogaţi,
între Chavista şi opoziţie, însă aceasta este
o luptă pentru poporul din Venezuela.
Astăzi, multă lume a venit ca să îşi exprime
susţinerea faţă de protest.
Solicităm pace, justiţie şi libertate pentru Venezuela.
Crezi că Maduro şi guvernul se tem de mişcarea voastră?
Guvernul se teme de studenţi, pentru că noi
nu vrem putere.
Mişcarea noastră nu e făcută în scopul câştigării de putere,
ci ca cei care o deţin să fie corecţi şi
să se comporte democratic.
Ei trebuie să creadă în libertate, egalitate şi desigur să
conştientizeze că pacea, protestul şi oamenii
sunt cele mai importante elemente pentru rezolvarea problemelor.
Îl vezi pe primarul din Caracas cum se plimbă pe aici...
e unul din cazurile oamenilor a cărui
putere a fost sustrasă de Maduro.
Sperăm că o să îl prindem puţin...uite-l!
Ce părere aveţi despre protestele de azi ale studenţilor?
Protestul studenţilor e bazat pe conceptul democraţiei
şi al libertăţii în care vor să trăiască.
E clar că protestele studenţilor sunt paşnice şi
că grupurile exterioare sunt, de fapt, ostile.
Se pun în situaţii de genul ăsta ca să
vandalizeze.
Acuzaţi guvernul şi pe Maduro de violenţa care
are loc pe străzile din Caracas?
Nicolas Maduro este preşedinte, deci e responsabil
de manipularea trupelor militare.
În loc să stabilească pacea, el încurajează
aceste grupări armate.
Bine. Deci, aparent,
pe măsură ce pleca toată lumea, oamenii din mulţime
au început să arunce cu bombe unii în alţii.
Se aruncă gaz lacrimogen înspre noi.
Noi am venit aici în pace şi fără arme.
O fată a insistat să mă picteze cu pastă de dinţi
pe faţă.
Se folosesc de gaze lacrimogene ca să
îndepărteze lumea de intersecţia asta.
Urăsc gazul lacrimogen.
Ce s-a întâmplat?
Aruncă cu apă.
Asta vreţi voi: pace, dar pacea o găsiţi în cimitir.
Da, omule, avem nevoie de măşti ca să ne fâţâim pe aici.
E plin de gaz.
Poliţiştii sunt cei care aruncă cu gaz lacrimogen şi,
evident, noi suntem singurii care mai rezistă.
Cei de la „Colectivo" nu mai sunt pe aici,
dar sunt două atacuri.
Şi cineva a aruncat o minge de foc.
Protestatarii aruncă cu grenade, poliţia cu gaz.
Nu ştiu exact ce se întâmplă în spatele meu, dar
ne afumă.
Se aude ca şi cum s-ar trage. Jos, jos!
Tocmai am văzut pe cineva din „Colectivo" cu o
puşcă lungă în mână, o semiautomată.
Cei de la Garda Naţională au început să ne atace
după finalul protestului cu
bombe cu gaz şi bastoane de cauciuc.
Suntem studenţi şi nu avem arme.
Nu avem decât asta şi asta.
Ne confiscă telefoanele mobile ca să nu filmăm
ororile la care suntem supuşi de aceştia.
O să continuăm lupta, nu vom abandona
mişcarea asta acum.
Asta mă umple de vitejie, îmi dă curajul să continui.
Bine, deci, tipii ăştia de aici şi tipii ăia de acolo,
au furat doi cilindrii masivi de beton
şi îl dau de-a dura pânâ în mijlocul drumului,
ca să îl blocheze.
Nu avem, nu avem chef de încă o
dictatură precum cea cubaneză!
Soarele începe să apună şi, în mare,
oamenii se calmează.
În direcţia aia, protestatarii pun
obiecte în drum ca să-l blocheze.
Fug pe aici şi râd, îmbrăcaţi în pantaloni
scurţi şi tricouri.
În direcţia aia, poliţia a blocat drumul
şi toţi stau storciţi, purtând protecţii şi căşti.
Am impresia că protestul ăsta nu o
să se oprească prea curând.
Am senzaţia că studenţii se vor întoarce mâine.
Nu mi-e frică de voi. Eu am fost în Garda Naţională,
iar tatăl meu e în armată.
Şi prefer să fiu aici, luptând pentru ţara mea,
în timp ce voi trageţi spre mine.
