Právě jsme se dostali do města jménem Aleppo, na které
spadlo několik stovek minometních granátů během posledních pár dní. Syrská vláda se
snažila dostat pod kontrolu jednu z nejdůležitějších zásobovacích tepen povstalců a ti se
pomstili odpálením stovek minometních granátů,
takže žádná část města není moc bezpečná,
celé Aleppo je v podstatě přední línie.
Můžete vidět zbytky plynových bomb,
které celou tuto oblast rozbombardovali.
Opatrně! Na každém rohu jsou tyto
desky, které jsou postaveny tak,
aby bránili před výhledem odstřelovačů, protože
opozice je doslova přímo tamhle.
Slyšíme několik minometů velmi blízko této čtvrti.
Počkat, počkat, počkat! Počkat?
Tohle je odstřelovačské místo.
Tady přestantě natáčet,
protože tohle je ulička odstřelovačů.
Takže támhle je odstřelovač?
Měla byste běžet!
Jdeme, jdeme, jdeme!
Je to samí odstřelovač všude okolo.
Doprdele!
Wow! Tamhle ještě nějací lidé žijí.
Spousta uprchlíků, kteří nemají kam jít,
žijí v těchto budovách i přesto, že jsou na každém rohu odstřelovači,
takže se snaží napojit na tyto
dočasné generátory, které vytvářejí
tyto spletence drátů. Je to šílené.
Jsou to jen děti a potulují se tady.
Zprvu nám bylo řečeno, že tyto civilní čtvrti jsou bezpečné,
ale rychle vyšlo najevo, že i vládou kontrolované Aleppo
nebylo zabezpečeno.
Tohle je jeden z domů, který byl zasažen
něčím, co místní nazývají pekelnou bombou,
jejíž zbytky můžeme vidět zde,
a což je v podstatě plyn,
kterým jsou naplněny tyto sklenice či kanistry
a které projdou přes takovéto zdi a prostě vymaže vše, co zde je.
Kurva! Tohle místo mě děsí.
Je to fakt síla.
Vážně nevím, jak ti lidé tady ještě..
...jako tamhle doslova ještě někdo žije.
Zdravím.
Salam.
Salam.
Salam. Isobel.
Cítím se trochu hloupě, když tu jsem ve své ochranné vestě, zatímco Vy jste tu
jen tak bez ničeho, jako normálka.
Slyším exploze každých pár vteřin. Nemáte strach?
Každou vteřinu sem může dopadnout bomba. Nevíme kdy.
Co s tím máme dělat?
Každý je v nebezpečí.
Nikdo tomu neuteče.
Nikdo neví.. můžete jít a-
-je po Vás.
Skoro šest let je toto realita pro mnohé Syřany.
Když arabské jaro vypuklo v Aleppu v roce 2012,
Asadovou odpovědí byl brutální zátah, následovaný obléháním
částí města ovládaných povstalci...
...odříznutím od jídla a zásobování.
Poté nastalo masivní bombardování,
ale zatímco jsme byli na místě, Syrská vláda projevila velký zájem nám ukázat, že jejich strana
trpí také velkými ztrátami.
Dostáváme skoro 100 případů ze všech..
100 případů denně? Ano denně.
Jaké tady mají vliv sankce na Vaší práci?
Embargo proti Sýrii nám velmi ztížilo
možnosti použití našeho vybavení,
protože nemáme potřebné nástroje na údržbu těchto strojů.
Máte někdy strach?
Nikdy. Ani náhodou, protože věříme v boha.
Stává se toto často? Ne ne, nic se neděje.
Asi za 15 vteřin to naskočí.
Nemějte strach.
15 vteřin.
Nemějte strach.
Tohle rozhodně nejsou lehké podmínky, pod kterými tu pracují.
Civilisté, kteří zde žijí nemají jinou možnost než toto přetrpět
Salam.
Co se stalo s Vaším dítětem?
Střepina. Dostal střepinu z rakety do hlavy.
Má frakturu lebky.
Proč jste ještě v Aleppu? Proč jste neopustili město?
Kam bychom měli jít? Tohle je naše místo, kde žijeme.
Ale zatímco se civilisté v Assadem držené části Aleppa cítili v pasti
ti, kteří byli v území drženém povstalci, byli v naprosto beznadějné situaci,
když Assad postoupil k jeho finálnímu útoku k dobytí zbytku Aleppa.
Vedoucí zoufalé civilisty k prosbám o pomoc na sociálních sítí.
Ke všem, kdo toto uslyší..
..jsme zde obětmi genocidi během obléhaní Aleppa.
Více jak 50 000 civilistů, kteří se vzbouřili proti diktátorovi Assadovi,
hrozí poprava či smrt při bombardování.
To, co se děje v Aleppu, je katastrofou v tom nejhorším slova smyslu.
To, co se zde děje, si nikdo neumí představit!
Nemohu to popsat, protože
to, co jsme zde zažili v posledních dnech, je nepopsatelné.
Jenomže jejich prosby o pomoc nebyly vyslyšeny.
Assadovi síly dostali pod kontrolu poslední opevněné části města
a ti, kteří přežili, byli odvezeni autobusy pryč z jejich domovů.
Toto byl určující moment pro Assada,
reprezentující velký krok ke znovunabytí kompletní kontroly nad Sýrií.
Abychom viděli jaké je to žít pod utahujícím se diktátorským sevřením
vydali jsme se do hlavního města Sýrie.
Damašku.
Sýrie, má lásko.
Dala jsi mi zpět mou důstojnost.
Jsme v křesťanské části Damašku, a
upřímně je to jako bychom právě byli v úplně jiné části světa,
ale rozhodně ne v Sýrii.
Oh, zrovna přinesli plakát s Basharem al-Assadem,
aby ho nalepili na kapotu svatebního vozu.
Ve vládou kontrolovaném Damašku obyvatelé jsou zaplaveni propagandou režimu.
Oslavující imidž dlouholetého syrského diktátora.
- Zkrze válku a boj, -
- a zápal ran, -
- osvětluje mou cestu revoluce.- Dnem i nocí jsou lidé bombardováni touto propagandou.
Oh!
Oh, oh, oh má lásko!
Ale pro tyhle chlapy šíření propagandy není jen hobby.
Podporuje Vás vláda?
Ano, samozřejmě.
Dává mi peníze na benzín.
A dává mi měsíční plat.
A jaké reakce dostáváte od lidí, okolo kterých projíždíte?
Můžete se sami zeptat všech těchto lidí okolo.
Jediným naším zájmem je obnovení bezpečí ve městě.
My jsme osvobozenci.
V západním světě není prezident Assad moc populární.
Má reputaci muže zodpovědného za smrt tisíce lidí
a za emigraci miliónů lidí.
Co si o tom myslíte?
Něco Vám teď řeknu................
Nehledě na to, co Západ udělá....
Assad zůstane naším prezidentem.
On je naší ctí a je to syn zesnulého Hafeze al-Assada.
Hafez al-Assad vychoval lvy.......
Jeho syn není zabiják.
Ten nezabíjí ženy a děti..................
Západ se mílí a bude za to nést zodpovědnost.
Bashar Assad na věky, jestli se to Západu líbí nebo ne.
- Haidare, -
- jde o jednoho z bezpečnostních sil. -
 Během našeho rozhovoru, žena, která měla stížnosti na jednoho z bezpečnostních sil, přistoupila blíže.
Podívej, podívej!
Pokud máš s někým problém, tak na něj nedonášíš, vyříkáš si to s ním osobně.
Kdo ti vzal věci? - Jeden z bezpečnostních sil, jménem Haidar. -
Měla byste odejít, paní.
Přišla jsem o všechny věci a ty mi říkáš, abych odešla?
Já ty věci dostanu pro tebe zpátky.
Měli byste mi pomoct. Jsem Syrským občanem.
Jakmile se objevila, představitelé režimu, někteří, o kterých jsme ani nevěděli, že celou věc sledují,
nás blokovali, abychom s ní nemluvili.
Jeden vládní představitel, jehož hlas jsme zamaskovali, abychom ho ochránili před režimem,
nám řekl, co se zde událo.
Proč jste nám zastavili natáčení?
Pokud by toto bylo ukázáno... udělejte si obrázek sama.
Proč?
- Četla jste někdy "1984"? - Ano četla jsem "1984".
Říkáte, že toto je jako "1984"?
Toto je "big brother"?
A já jsem Winston Smith.
Tento odkaz na román "1984" je přesný.
Assadova rodina vládla Sýrii jako orwellovský policejní stát více než čtyři dekády.
A svůj útlak jen zvýšila během probíhajícího konfliktu.
Vězní politické oponenty, zadržuje novináře a důsledně odstraňuje všechny nepřátele svého režimu.
Dle očekávání během našeho pobytu v Assadem kontrolované Sýrii,
nikdo si nedovolil s námi mluvit a otevřeně kritizovat vládu na kameru.
Vše, co v západních mediích čteme, jsou samé zvěrstva, které Assad.. hm.. spáchal a...
400 000 zabitých lidí...
milióny vysídlených lidí napříč zemí.
Myslíte si, že za to má Assad nést nějakou zodpovědnost?
Nikdo z nás není svatý. Všichni dělají chyby, ale...
v určitém, jak to říct, v určitém měřítku je to akceptovatelné.
Ok? A myslím si, že to měřítko nepřekročil.
Jako v každé dobré diktatuře, Assad tuto narativu kontroluje částečně tím, že kontroluje média.
Dobrý den.
Dobré ráno. - Ahoj. -
A zde máme Sama TV, což je široce sledovaný národní televizní... kanál
Vím, že moderátoři jsou velice natěšeni se mě zeptat na některé otázky...
...já doufám, že dostanu příležitost jim položit také pár otázek.
- Dobré ráno Isobel - Dobré ráno! - a vítej v Sýrii. -
Děkuji! Děkuji za pozvání! - Dobré ráno Isobel a vítej v naší milované Sýrii. -
Díky!
- Když si přijela do Sýrie, bylo to za jistým účelem. Co bylo tvým hlavním cílem? -
Hlavním cílem je zachytit věci z pohledu režimu...
...a seznámit se z Vaším pohledem, seznámit se s tím, jak Vy lidé žijete a...
...jedna věc, která mě překvapila, je počet plakátů a... a úroveň... um...
úroveň údajné loajality, kterou zde prezident Assad má.
Nevím, co si o tom myslíte Vy?
- Ok.. -
- Eh... -
- Isobel, narazila jsi zde na nějaké nepříjemnosti, -
- zatímco si cestovala po Syrských městech, -
- nebo když jsi cestovala do jistých částí země kvůli svému dokumentu? -
Upřímně máme s sebou neustále po celou dobu vládního průvodce,
máme s sebou hodně lidí, kteří se starají o to,
abychom potřebovali mnoho povolení, dostat se tam, kam se dostat potřebujeme,
takže dostat se na určitá místa nebo mluvit s určitými lidmi je celkem problém.
Uhm..
Nevím, jestli je to částečně kvůli omezení, které jsou zavedena pro... média.
Možná byste mi o tom mohli něco říci?
- Isobel, co bys řekla na reakce místních -
- a na jejich způsob života v Sýrii? -
Máte dovoleno odpovědět na některou z mých otázek?
- Ano, určitě, ale pokračujme. Bavme se o Vás, abychom zjistili více o tom, co chcete sdělit skrze Váš dokument. -
Zatímco se moderátoři vyhýbali odpovědím na kterékoli mé otázky na kameru,
jeden z nich se mnou souhlasil mluvit mimo ní.
Máte milióny diváků sledujících jak Vaší ranní show tak Vaší večerní...
myslíte si, že Vás vláda sleduje?
- Rozhodně ano. -
- Rozhodně ano. Eh... - Myslíte si, že se jim Vaše show líbí?
- Já s nimi eh... -
- ...s nikým z nich nemluvím. -
- Ale myslím si, že pokud by něco neschvalovali, -
- řekli by nám. -
- Tak či onak. -
Lidé ze Západu vidí milióny uprchlíků hledajících azyl,
a vidí lidi prchající
před utiskujícím režimem,
kdy cítí, že nemají jinou možnost než opustit zemi. A tak...
...asi chápete proč...
...mezinárodní média a společnost...
si myslí, že prezident Assad není...
možná takový, jak se snaží vypadat.
Proč si myslíte, že není tou správnou osobou?
- Žijete, žijete, žijete mezi námi? -
- Čelíte věcem, kterým čelíme my? -
- Jak byste mohla mít právo rozhodovat,
- o našich, o našich... našich potřebách? -
- Nezapomínejme na to, co se stalo v Iráku, -
- co se stalo v Afghánistánu,... -
- ...co se stalo v eh... v mnoha částech světa.
- Toto jim nedává... -
- ...právo nás nutit, abychom se změnili. -
- Říká se tomu Arabské jaro. -
- A není to, a není to... -
- ...jako jaro. Toť vše. -
Z našeho rozhovoru bylo jasné, že vláda používá média k vykreslování té světlé stránky Sýrie.
Což může také vysvětlovat, proč byli tak dychtivý nás vzít do pobřežního města Latakia.
Věřte tomu nebo ne, jsme opravdu v Sýrii.
Nuže, tohle je Sýrie. To není to, co jsem čekala.
- Toto je Sýrie. -
- Bavit se eh.. se svou rodinou. -
- Starat se o svou zemi. Podporovat svou zemi. Podporovat naší armádu,... -
- ...protože v ně věřím. -
Není to trochu divné, mít zde dovolenou, bavit se a všichni si zde užívají, zatímco probíhá válka?
- Ukazuje to, že cokoliv se zde v Sýrii stane, tak to zvládneme. Barbaři se snaží zničit Sýrii. -
- Ale žijeme. Ať se stane cokoli, zemi zase vybudujeme a Sýrie bude zase silná. -
Latakia je klíčová pro tuto sílu.
I přesto, že je pro Syrské elity turistickou destinací číslo jedna,
je také základnou pro ruské stíhačky, hrající rozhodující roli v zajištění vítězství pro prezidenta Assada.
Není to trochu divné, že jsou tu všichni tito lidé ze Středozemí a zároveň tu lítají nad hlavou ruské stíhačky...
...a ve zbytku země se bojuje?
Divné?
Z jakého důvodu to považujete za divné?
Nic divného tu nevidím.
Nikdy jsem neměl pocit,
že by tato země mohla být v nebezpečí.
Zatímco vláda je na vrcholku překrucování dosavadních událostí,
je nemožné očistit Assadovy brutálně tvrdé zákroky napříč zemí.
Nemuseli jsme cestovat daleko od hlavního města (Damašek), abychom viděli totální devastaci v předměstí Darayya.
Jsme doslova jen asi kilometr od centra Damašku.
Nacházíme se v předměstí Damašku jménem Darayya, které jen před pár lety mělo ještě zhruba 80,000 obyvatel.
Nyní, jak můžete vidět, je kompletně vybombardované.
Tohle je ve skutečnosti jedno z hlavních míst revoluce
a vláda od té doby v tomto místě velmi tvrdě zasahuje.
Koukněte na některé zbytky života, které tady zůstali.
Je to celkem šílené si pomyslet, že ne tak dávno zde žilo asi 80,000 lidí.
A nyní...
...je to jen město duchů.
Obyvatelé Darayyi ovšem jen tak nezmizeli.
S obléháním města
byli obklíčeni a vyhladověni.
Režim nám povolil se setkat s vybranou skupinkou vojáků.
Jak to, že tu nejsou žádní muži?
- Odvádíme stejnou práci, jako muži. -
- Žádné rozdíly mezi muži a ženami nejsou. -
Koho sleduješ?
- Tamhle je ozbrojená skupina teroristů, kterou sleduji. -
- Je to Daeš (ISIS) a al-Nusra. -
Kolují zprávy, tedy alespoň v západních médiích,
že je tam několik tisíc lidí,
kteří umírají hlady a nejsou schopni se dostat k pomoci.
Je to pravda?
- Je to pravda, ale oni si to sami zvolili. -
- Řekli si o to sami. -
- Zavinili si to sami, to oni začali boje a vzbouřili se. -
- Oni vytvořili tuto krizi, kvůli které teď trpí. -
Ale jakmile odpověděla, velitel, který na nás dohlížel mimo kameru,
rychle zakročil a opravil jí na oficiální vládní postoj.
- Nikoho z civilistů nevidíme. -
- Vidíme pouze ozbrojence a řešíme pouze ozbrojence. -
Takže jste žádné civilisty nezabili v této části města?
- Zabíjíme pouze ozbrojence a kriminálníky. -
- Na nikoho z civilistů jsme nenarazili. -
- Nikdy necílíme na civilisty. -
Toto byli jediný bojovníci režimu, se kterými nám bylo dovoleno hovořit.
A nepovolili nám s nimi hovořit v soukromí.
Co Vás sem přivedlo?
- Co nás sem přivedlo? Nastala zde krize. -
- Začali s námi válčit jistí lidé. -
- Lidé, co chtějí zničit naše bezpečí. -
To vypadalo... to znělo velmi blízko.
Bojíte se?
- Na něco takového jsme zvyklí, samozřejmě, že ne. -
- Naší duší, naší krví, Sýrie, vysvobodíme tě! Naší duší, naší krví, Sýrie, vysvobodíme tě! -
Po naší příležitosti k focení přijel městský autobus a vojáky odvezl.
- Ahoj! -
Na tom je něco velmi bizarního.
Tyhle holky právě odjely autobusem.
Nemůžu si pomoct, ale tyhle holky tady mohly být jen kvůli nám.
Stejně jako v Aleppu, od chvíle co jsme dorazili, spousta posledních zbytků města padla do rukou Assada.
A opozice, která podle slov režimu měla být teroristmi
a bojovníky IS islámského státu, se ukázala převážně jako civilisté,
zahrnující mnoho žen a dětí.
S ohledem na přibývající teritoria, které potkává stejný osud,
promluvili jsme si s jedním z čelních představitelů Assadova režimu Faresem Shihabim,
o budoucnosti Sýrie.
Spojené státy tvrdí, že Assad je zdrojem veškerého zla.
Pokud s tím souhlasíte nebo ne,
Spojené státy jsou proti Assadovi,
Evropská unie je proti Assadovi
Různá mezinárodní společenství vystupují proti Assadovi...
Jak to, že je ještě u moci?
Zdá se, že je to proti všem předpokladům.
- Ano, přesně tak,  toto je otázka, kterou musíte klást všem těmto pokrytcům. -
- Politickým pokrytcům na Západě. -
- Jak může člověk, proti kterému poštvete všechny mozky, sílu a spravodajské služby NATO,... -
- ...a i přesto se ho nedokážete po 5 letech zbavit, -
- zůstat u moci? Co Vám to napovídá? -
- Je to superman? Je to vážně člověk s nadpřirozenými schopnostmi? -
- Ne. Drtivá většina obyvatel Sýrie stojí za ním. -
A proč stojí za ním?
- Protože nechtějí, aby jejich země skončila v popelu. -
- Aby se stala selhávajícím státem. -
- Aby byla verzí Afghánistánu. -
Takže si myslíte, že Assad symbolizuje jistotu a bezpečí pro průměrného obyčejného civilistu?
- Ano, jistě, a symbolizuje, -
- a to je nejvíce důležité, sekularizaci! -
- Jsme sekularizovaný stát proti fundamentalismu, -
- proti islámským džihádům, -
- proti terorismu. -
- Proč nepodporujete nás? -
- Proč se přikláníte ke straně, o které se ví, že je džihádistická a má vousy až na zem? -
- Proč jste na straně těchto lidí? -
Vypadá to tak, že všichni, kdo jsou považováni za opozici v Sýrii,
je také považován za teroristu.
- Ne ne ne. Naprosto nesouhlasím. -
V počátcích v roce 2011 se děli celkem pokojné demokratické protesty,
na které vláda reagovala poněkud drsným způsobem.
Což pravděpodobně nedalo
těmto demonstrantům jinou možnost než se ozbrojit.
-Ale, ale, ale... - To se měli vzdát a nechat si to líbit?
- Podívete, každý, ne ne ne, nikdo... - Když tisíce demonstrantů jsou zadrženi, zavřeni, či zabiti?
- Nikdo nebyl zabit. -
- Víte, naše zprávy jsou jiné, než ty Vaše. -
To je očividné, ano.
- Ano. To, co vidíme na místě je něco jiného, než to, co slyšíme v západních médiích. -
- A... - Takže Vy si myslíte, že vláda neměla co do činění s útoky na nevinné civilisty?
- Jsem si jistý, že ne. -
- Jenže oni nás chtějí démonizovat. Fajn, tady máte výsledek. -
Dalším výsledkem je, že 5 největších Syrských měst,
které tvoří kostru celé země,
jsou nyní všechny v rukou Assada.
A pokud chcete vidět, jak vypadá budoucnost,
podívejte se na město Homs.
Nacházíme se ve městě Homs, které je známo jako hlavní město revoluce
a které vláda kompletně znovu ovládá.
Aby toho byla schopna, nechala město v naprosto katastrofálním stavu.
Vždyť to tu vypadá jako v hororových kulisách.
K neuvěření, navzdory všem těm troskám, některé rodiny se začínají stěhovat zpět do okolí.
Nemáte strach začít s opravami domu a nastěhovat se,
zatímco se ještě válčí?
- Doufám, že se nic nestane. -
- Doufám, že se nic nestane. -
Nese vláda nějakou zodpovědnost za škodu,
která zde byla napáchána?
- Ne, nemyslím si, že by za to vláda byla zodpovědná. -
Vypadá to, že toto bude odkaz
revoluce proti Assadovi.
Nejen destrukce celých měst,
ale také naprostý souhlas přeživších.
Viní někdo...
z tohoto města vládu?
- Ne, ne. Z tohoto města ne. -
- Žili jsme před krizí a jeho excelence prezident tu pro nás byl. Režim tu pro nás vždycky byl. -
I na pozadí apokalyptických scén devastace
má Homs děsivé zdání ozvěny.
Jakkoliv jsme se ptali, nedostali jsme nic jiného,
než oddanou věrnost režimu.
Viníte z něčeho vládu, protože oni byli zodpovědní za
mnoho útoků, které se v Homsu udály.
- Ne, ne, ne, ne, ne!-
- Naopak, vláda je velice dobrá!-
