 
 
嗨！
迈克尔‧莫纳汉。你还好吗！欢迎！
谢谢！公寓很漂亮。我可以参观一下吗？
带我参观一下可以吗？当然，没问题！【环顾四周】
【旁白】这跟你们想像中的流放生活，
活得跟一般人不太一样的
就是地产大亨郭文贵。
英文名叫 Miles Kwok，过去两年
他蛰居于他纽约中央公园
公寓的18楼。
他一边用水晶玻璃杯喝着咖啡，一边直播
爆出炽热的指控，指中国高层贪腐。
有时一边健身，一边直播。【旁白结束】
您什么时候买的这个公寓？
2015年！是吗？
而你支付了 6800万美金？哦！不！
这一切都是假数字。我喜欢川普总统
说到关于伪造新闻，这个观念！
說得很對！真的！有关我的传闻
几乎都是假的，连这个买价也是假的。
我买这公寓，连所有费用共出资8200万美元。
旁白：有关郭文贵的消息都充满争议。包括
他出生日期、到在哪里出生，
我们能确认的是：他盖茨比大亨式的生活方式，
因为他在上世纪九十年代，通过
亲近中国高层官员，透过房地产开发
发了财。但到2015年，
郭文贵逃到美国。原因是他在中国政府内的
与他有关连的盟友，
因受贿被调查。
好吧，这里景色真不一样啊。哇！
哦！中国人喜欢这个角。
中国人把它叫做钻石角。(哪边是)59街，
下面是第五大道，南、东，
中国人叫风水角。在纽约独一无二，
超一流酒店、购物、超一流餐馆、
超一流办公楼，还有中央公园。
他们教你共产主义，
教得非常非常糟糕。
中国政府指控郭文贵贿赂、欺诈、
和洗钱。
 
 
中国已发出捉拿他的通缉令，
但中美间没有引渡协议。
郭反击，通过Youtube(油管)和
和Twitter(推特)以牙还牙，
指控中国共产党
高层贪腐。并指中国政府
是黑社会。披露腐败，
是为中国而战。
这是美国！伟大的国家！非常可贵！
但有时候美国人会忘记这些，只想着钱、
想大房子。不对！
你们的自由、你们的安全，才是第一重要的。
这是21世纪，
我们需要法制，要依法治国，
不能以黑治国。
所以你一个人，在价值
8200万美元的公寓里，用Youtube直播，能改变中国？
是，一定的。真的吗？
我们会做给你们看。
 
郭文贵每天都直播，有时候甚至
长达几个小时。揭露或威胁道出
秘密交易和金融集团间的勾兑。
 
 
 
OK！…这是(我的工作)
你的工作…现在你是电视明星！我
不是，我不想当。直播得怎么样？OK吗？
OK！很好。
郭文贵说他的
直播和推特已经把孟建柱
(前政法委书记)和王岐山
(反贪沙皇)拉下马。郭说
这两人是他头号敌人，但还没有受到
任何指控，但上个月
两人都卸任退休。
在最近不久前你才说过，
中国的黑客力量可以对美国
造成比 9/11 还坏的影响对吗？
是的。是的。
这部手机！我想给你看。
就是昨天我们把它送回去…
你分不清哪个是哪个了。就是这个部手机。
我带着这个手机上我的游艇。
我的游艇失去控制。所以你认为
他们遥控你的游艇，是透过控制你手机
通过手机来控制我的游艇！真的吗？
真的。他们真的能这样子做吗？
真的。天啊，我要跟你说这很危险。
旁白：郭文贵的推特和脸书账号
也常常被关停。在最近一次的国会听证会上，
脸书的律师坚持说
关停账号是因为郭他公布他人的私人信息。
［录像：议员卢比奥：你们关停郭文贵的账户，
或者关停了什么的，不是因为受到了中国政府的
任何代表或为其工作的机构的压力吗？
脸书法律顾问：我们的确收到过
中国政府代表递交的关于那个账号的报告。
然后我们
分析了这份报告，正如对任何其他账号一样。]
旁白：几周前，郭文贵的几位家人已经被捕。
他的哥哥和侄女被送进了监狱，
理由是销毁了与家族资产
有关的会计凭证，
为什么你认为政府如此害怕你？
 
 
 
中国政府指控你
使用肮脏手段，
公布私人信息、
色情录像之类的，你指控中国政府
用同样手段对付你。
你后悔吗？对自己的策略、
爆料手法后悔吗？
哈哈哈！
我喜欢你这个问题，
来吧！说呀！跟我太太昨晚提出
一样的问题！她真的问你同样的问题？
是呀！她有叫你停做这种事吗？有呀！
以这种方式？是呀！你太硬啦？太强硬？是呀！
是啊，她问我“你后悔吗？
有没有更好的办法？”这是一个
很感性的问题，...
 
 
 
 
..呜咽..哽噻..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
［旁白］：郭文贵正在申请美国政治庇护，
而且他也和川普政府的幕僚们做了朋友，
其中包括班农在内。
同时，他作为避难所的公寓，
房地产交易记录为
6750万美元，
虽然他说他曾出资8200万美元。
