N'ayez pas peur du sniper de l'EI.
Il ne nous aura pas, si Dieu le veut.
Il ne nous aura pas du tout.
Voilà Ibrahim Semho,
un commandant de la Brigade de Libération de l'Euphrate.
Il fait partie des Forces démocratiques syriennes (FDS) soutenues par les États-Unis,
une coalition arabo-kurde qui combat l'EI en Syrie.
Comme ses hommes, Ibrahim a combattu à travers toute la Syrie
depuis sa maison de la banlieue d'Alep.
Civil ?
Civil, civil, oui.
C'est un sniper . Un sniper, un sniper.
Voilà les crimes de l'EI.
Une vieille dame, elle avait 80 ans.
Et là, c'est une petite fille.
Il y a des corps de partout.
Tout est détruit.
On n'arrête pas de courir, parce qu'il y a des snipers.
On est maintenant sous le sniper.
Le sniper est à 50 mètres.
On est sous le rond-point de la tour de l'horloge.
Comme nombre de ses hommes,
Ibrahim combat depuis le début de la guerre, il y a six ans.
Malek !
Il a d'abord combattu le régime d'Assad,
et maintenant il s'attaque à l'EI avec le soutien des Américains.
Va en haut.
Il y a combien de combattants de l'EI ?
Il y a environ 300 ou 400 combattants de l'EI en ce moment.
On espère pouvoir rentrer voir nos familles
parce qu'on a des enfants et une vie…
une vie qui n'est pas faite de meurtres, destructions et de déplacements de population.
On n'en peut plus de l'odeur du sang.
On ne supporte plus l'odeur des cadavres qui s'empilent dans les rues.
On souffre même de dépression.
La plupart des gars ne mangent pas pendant des jours
à cause de l'odeur du sang.
On voudrait avoir une vie normale.
Depuis des semaines,
les hommes d'Ibrahim contrôlent une position de 80 mètres carrés,
en attendant de pousser dans le centre de Rakka.
On est à portée de tir des snipers de l'EI.
L'EI refuse de s'engager dans des combats conventionnels,
alors les hommes d'Ibrahim combattent une guerre sombre contre un ennemi invisible.
Il est quasiment certain que les FDS vont finir par obtenir le contrôle de la ville.
Mais les commandants comme Ibrahim vont perdre beaucoup d'hommes avant la reprise totale de la ville.
Retournez à vos positions, allez les gars.
1, 2, 3…
Maintenant, vous y retournez aussi.
Toi et toi, vous retournez au check point.
Dilsuz Hashme est l'officier commandant d'Ibrahim.
Il est kurde et a été transféré au Conseil militaire de Manbij, qui est majoritairement arabe,
depuis son unité des YPG, qui sont majoritairement kurdes.
Les États-Unis ont insisté pour les forces kurdes oeuvrent aux côtés des combattants arabes à Rakka,
pour éviter de s'aliéner les civils arabes de la ville.
Pendant leur avancée,
la Brigade a découvert les complexes infrastructures créées par l'EI pour défendre la ville.
Cet endroit appartient à l'EI.
Ils ont stocké toute leur TNT par là-bas.
Là, ce sont des outils pour produire des mortiers.
On croise peu de civils à Rakka.
Des combattants des FDS accusent l'EI de se servir des civils comme boucliers humains.
Mais quand des civils, comme cette famille,
parviennent jusqu'à une ligne de front sans être armés,
les FDS sont suspicieux.
Retirez le voile.
Vous venez d'où ?
On s'est échappé d'Al-Bab à cause de la guerre.
L'État  ne voulait pas nous laisser partir.
Vous êtes combien ?
Il y a moi, et mes enfants.
– Ma petite soeur…
– Ma dernière fille a été tuée .
Je ne pouvais pas rester là-bas, j'étais effrayée.
Ils sont combien environ ?
Il y a beaucoup de positions .
Il y a beaucoup de postes de l'EI ?
Ils les installent à côté des civils.
Ils s'installent près des civils pour se protéger.
Vous avez de l'argent sur vous ?
Oui, j'ai de l'argent.
Prenez ça en photo et envoyez-le au Commandement.
735 .
835 .
840 .
860 dollars et 300 000 livres syriennes.
Et des boucles d'oreilles.
Qu'est-ce qui vous fait dire que c'est une famille de l'EI ?
Qu'est-ce qui vous fait tiquer ?
Un des enfants chantait une chanson sur l'un de leurs leaders.
Donc, nos hommes sont certains qu'il s'agit d'une famille appartenant à l'EI.
Et sa mère lui a demandé d'arrêter de chanter.
Les forces de sécurité de Rakka ont emmené la famille
dans un camp de réfugiés sécurisé pour un interrogatoire plus poussé.
J'ai combattu dans les rangs de l'Armée syrienne libre.
Au nom de la Syrie en tant qu'entité.
On s'est battu pendant trois ans.
Puis…
la révolution s'est transformée en une islamisation.
Évidemment, on s'y est opposé
en tant que Syriens,
pas en tant qu'islamistes,
mais comme des Syriens membres d'une entité commune.
Puis l'EI est arrivé.
L'EI…
a combattu les Arabes, les Kurdes…
ils ont combattu tout le monde…
vous voyez ?
Sous une cape nommée « islam ».
C'est la fin de tous les membres de l'EI.
Si un membre de l'EI croise notre chemin,
voilà comment il finira.
Voilà son destin. Il n'y a pas de pitié ou je ne sais quoi.
Les combattants comme Ibrahim ne renverseront sans doute jamais le régime d'Assad.
Mais petit à petit,
ils s'approchent de la fin de la présence de l'EI dans leur pays.
Là, on voit des combattants de l'EI dans cette maison là-bas,
ce sniper là-bas nous…
piste.
Les frappes aériennes de la coalition continuent de pilonner la ville.
Mettez-vous tous à l'abri, maintenant.
Il est là, juste au-dessus.
Il est parti.
Non, c'est pour nous.
Ils sont pour nous, ces deux-là.
Oui, ça frappe.
Nos amis de la coalition frappent les positions de l'EI.
Il part, il s'en va.
Le nuage de poussière de la frappe aérienne…
leur a permis de s'échapper.
Dans un futur proche, la bataille touchera à son terme.
Quand ce sera le cas,
Ibrahim et ses hommes seront à la tête d'une ville de ruines.
Je ne fais pas de souci pour mon sort.
Parce que je suis du bon côté,
même si je me fais tuer par un sniper.
Je suis persuadé que si cette balle doit se placer dans ma poitrine,
elle finira par se loger dans ma poitrine, même si elle doit traverser un mur.
On va certainement perdre des hommes.
Parce que nous sacrifions nos vies pour ce combat.
