Deportados Bienvenidos.
Centro de Migración. San Salvador.
Cientos de deportados son transferidos del aeropuerto a este centro en San Salvador cada semana.
Todos han sido deportados de Estados Unidos.
Para muchos, readaptarse a la vida en El Salvador es muy complicado.
 
 
 
 
 
- Su atención, por favor.
- ¿Dilan?
 
 
Dilan llegó hace dos horas.
 
Mi nombre es Dilan.
Tengo apenas 18 años.
La verdad nunca esperaba llegar aquí.
- ¿Su madre está acá?
- No, está en Estados Unidos.
No tengo recuerdos de estar aquí de pequeño.
- ¿Te volverías a ir?
- Si los mareros no me matan, sí, me voy.
Dilan se fue de El Salvador a EE.UU. cuando tenía 5 años.
M***a, ni sé a donde ir.
Allá va a salir.
Básicamente lo tenía todo en los Estados Unidos, y es triste como tuve que dejar todo allá.
No tengo idea que voy a hacer aquí.
ABUELO Y TIA DE DILAN
- Yo estoy tranquilo.
- Si, mi amor.
- Y ahorita, ¿a dónde vamos?
- A casa de tu tía.
 
 
 
 
 
¿Por cuánto me lleva a Apopa? ¿O le da miedo entrara a Apopa?
¿A que parte de Apopa?
Me puede dejar en Periplaza.
A Periplaza le voy a cobrar 12 dólares.
JUAN MARTIN
DEPORTADO EN 2008
Cualquiera que regrese a El Salvador, necesita sentirse bienvenido y no sentir que todo está perdido.
Tienes que superarlo.
Fui migrante indocumentado.
Me deportaron cuatro veces.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
La bienvenida comienza y termina aquí.
Una vez que salgan por esa puerta, ya no reciben más ayuda del gobierno.
Jamás volverán a saber de ellos, nunca.
Eran muchos deportados.
Algunos de ellos no querían hablar.
Tienen un poco de miedo. Lo puedes ver en sus caras.
Han escuchado tantas historias sobre El Salvador, ¿quién no tendría miedo?
Yo también tendría miedo.
San Salvador tiene una de las tasas de homicidios mas altas del mundo.
Las calles son controladas por notorias pandillas como MS-13 y Barrio 18.
A pesar de esto, un nuevo sector empresarial está en auge: la industria de los call centers.
Operan más de 80 call centers en El Salvador. 
Juntos, emplean a más de 25,000 personas.
Muchos fueron previamente deportados de Estados Unidos.
¿Sabe si alguien en la casa tiene problemas con la espalda, rodillas, caderas, cuello o hombros?
Los principales clientes de los call centers son empresas norteamericanas que contratan servicios aquí para bajar costos.
Un dólar por una media-venta. Buen trabajo, señor.
Tenemos palomitas. Palomitas por una venta parcial.
Buen trabajo, señor.
¿A que hora va a venir Rapalo?
Dijo que iba a regresar como a las 12.
Ok, regreso al rato.
GEORGE RAPALO
DIRECTOR DE CALL CENTER
Fui a ver a los deportados, conocí cinco o seis personas que estaban muy interesadas en encontrar trabajo.
Inclusive hablé con sus familiares, algunos dijeron que querían quedarse.
Sólo necesito revisar sus antecedentes penales, como siempre hacemos, y ver si los podemos contratar.
Entonces, ¿Qué opinas?
Si no han cometido algún delito grave, las personas a veces merecen una segunda oportunidad.
Dicen que el barrio donde vivo es muy peligroso, se llama Distrito Italia.
Me asusta mucho salir solo.
Mi familia ya habló con el líder de la pandilla de aquí, básicamente mi tía le pidió permiso.
Pueden obligarme a entrar a la pandilla.
O me pueden matar o pedirle dinero a mi familia, secuestrarme.
Estoy intentando encontrar un trabajo, pero al mismo tiempo no quiero.
Tendría que usar el transporte público.
Sabes, es un lugar muy peligroso para andar en bus.
Básicamente no hago nada. Lo único que hago es pensar, estar en mi teléfono.
Pienso en mi mamá, que estará haciendo, si se encuentra bien.
También en mi chica, que estará haciendo.
Vamos a tener una hija, ella está embarazada.
Ella quería ser mamá, yo quería ser papá.
 
 
 
 
 
 
Yo crecí en el barrio La Dina.
Siempre estuve motivando a los jóvenes para que no se unieran a las pandillas.
Pero como estaba haciendo mucho ruido y los jóvenes dejaron de hacerle caso a las pandillas,
empecé a tener problemas con los jefes.
Una vez me amenazaron con que me iban a matar.
 
 
 
La verdad, es peligroso para ella salir a la calle de noche en La Dina con mi hija,
para que yo le de algunas cosas. 
Es bastante complicado, ¿sabes?
Hace poco me estuvo contando acerca de un cadáver que vió.
Solo tiene 8 años.
La última vez íbamos en el carro por La Dina y me dijo: “mira papá, un policía, ten cuidado”.
Le contesté: ¿De qué estás hablando? ¿Por qué debo tener cuidado?
Mi primo siempre me está cuidando.
El también está buscando trabajo.
Ahora mismo está desempleado, porque es difícil encontrar trabajo aquí.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Recursos humanos.
 
- ¿Como estamos, chicos?
- Todo bien, ¿y usted? Un gusto conocerlo.
¿Cuanto tiempo llevas en El Salvador?
Una semana.
- ¿Una semana? 
- Si.
Bien, bienvenido, toma asiento.
Te voy a dar un formato para que lo llenes ahora.
Lo que vamos a hacer es que te voy a hacer una pequeña entrevista y quiero que seas honesto conmigo.
¿Planeas regresar a los Estados Unidos?
Si, creo que sí.
¿Pero piensas regresar dentro de los próximos 30 o 60 días?
No, quizás dentro de los próximos cinco o seis meses.
Cinco o seis meses. Bien.
Sabe, no sé si voy a conseguir mi residencia.
Porque mi padre es ciudadano estadunidense y también voy a tener una hija allá.
Además mi esposa, es ciudadana.
Bueno amigo, he visto casos como el tuyo tantas veces.
Entiendo que quieres mantener viva la esperanza de regresar.
No quiero ser el portador de malas noticias, pero en este momento los Estados Unidos no quiere recibir a nadie.
Para ser honesto, puedes empezar a hacer una vida aquí,
o puedes aprender de la manera difícil regresando a los Estados Unidos e ir a la cárcel,
porque eso es lo que pasará ¿sabes?
Y te lo digo desde el fondo de mi corazón, porque yo lo viví, yo también me regresé y me arrestaron.
Aunque no lo creas, estoy feliz de estar aquí, estoy feliz de hacer algo por mi país, ¿sabes?
¿No tienes DUI?
Lo que pasa es que la mayoría de las personas que no tienen DUI son pandilleros.
Digamos que la policía te detiene,
te preguntan por qué no tienes DUI y tú les dices que acabas de ser deportado.
te detienen por tres días porque has sido deportado y quieren tener tus huellas digitales.
Y la mejor excusa para detenerte es que no tienes ninguna identificación contigo.
Y eso, después de golpearte.
- ¿Te golpean?
- En serio, te golpean.
Por eso es muy importante que consigas tu identificación lo más pronto posible.
LUGAR DE NACIMIENTO DE DILAN
SAN VICENTE
 
 
 
¿Es ahí?
¿Agosto? ¿Como se dice Agosto?
 
 
 
No sé como se dice.
¿Esto es? 
M***da, ¿solo para esto?
Es mi certificado de nacimiento. Pensé que iba a ser una identificación.
- ¿Es tu primer certificado de nacimiento?
- Si, de aquí, si.
¿Como te hace sentir?
No siento nada al respecto, sólo si fuera Americano entonces sí.
Vaya,  todo por esta cosa.
Ya está hecho.
Me veo sexy, man.
Entonces, tienes 18 años.
Seguro no tienes experiencia en call centers.
- ¿Cómo están tus habilidades con la computadora?
- Oh, para ser honesto, soy bueno.
Bien, define ser bueno.
Sé como arreglar errores, por ejemplo, si tiene un virus o algo así.
¿Crees que puedes venderme tu reloj? Intenta venderme tu reloj.
Solo lo tengo que teclear, ¿verdad?
No, véndemelo. Quiero vender ese reloj. Intenta vendérmelo.
Oh, solo tengo que decirte el precio.
Inténtalo. Trata de convencerme, en tres o cuatro minutos.
Oh, es un buen reloj. Es caro, te muestra la fecha.
Te lo vendería por lo menos por $300 dólares.
Bueno, no has cerrado la venta.
Si decides regresar, tu familia va a necesitar mucho dinero, entre 8 y 10.000 dólares (para los traficantes).
Esa cantidad de dinero no se consigue de un día para otro.
Mejor quédate y con ese dinero, cómprate un carro y las cosas que necesitas para quedarte en el país.
Yo haría eso. Sin embargo es tu decisión.
Necesitas pensarlo porque estamos hablando de tu futuro.
Puedes decir, voy a regresar a los Estados Unidos, pero, ¿que pasa si te agarran?
Si te encierran, cuando regreses aquí vas a tener un delito grave y va a ser muy difícil conseguir un trabajo.
Así es.
Buena suerte amigo, ve a dejar tus papeles.
Gracias.
Entonces, ¿qué opinas?
No lo sé.
Creo que es el factor de la edad.
Creo que necesita darse cuenta que tiene que pasar un largo tiempo viviendo en El Salvador
para que realmente se de cuenta como están las cosas.
Luego, le podemos dar una oportunidad, tenemos cuentas en las cuales lo podemos probar.
y ayudarlo.
Yo siento lo mismo.
hablé con él, y me dijo que no estaba seguro,
así que no creo que lo considere como candidato tampoco.
Dilan es un caso muy especial porque sólo tiene 18 años.
Sabes, yo me pongo en sus zapatos, la primera vez que me deportaron yo también tenía 18 años.
O puede venir a trabajar o probablemente va a terminar siendo parte de una pandilla.
Seguramente será una de las víctimas de la violencia de pandillas.
Voy a recoger a mi hija ahora, vamos a ver que pasa.
Ahí está La Dina del otro lado de la calle. 
Todo esto está controlado por Barrio 18.
 
 
 
Esta zona es muy peligrosa.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bienvenidos, este es la montaña del sol.
Allá es la montaña del fugitivo.
Y esto es la mascara del Dios de la Lluvia.
Creo que Estados Unidos es mi país de origen.
Para mi es triste pensar que no voy a estar ahí cuando mi hija nazca.
No voy a poder cargarla, apoyarla, comprarle ropa, cosas así.
Sé que me necesita ahora, pero no hay nada que pueda hacer mientras estoy aquí.
Yo no planeo quedarme aquí.
Sólo quiero regresar a los Estados Unidos.
Bajo la administración de Trump, las detenciones por parte de oficiales de migración de EE.UU. han aumentado.
Casi 200,000 Salvadoreños en EE.UU. van a perder su Estatus de Protección Temporal en Septiembre 2019.
