كانت سلوى ناشطة منذ  أن كانت مراهقة.
حين كانت طالبة في كليّة الحقوق... 
...في أحد الأيام أحضر رجال القذافي 
أستاذاً في القانون وأعدموه.  
شكّل هذا صدمة كبيرة وتجربة قاسية بالنسبة لها.  
كثيرون أصيبوا بالذهول، لكن سلوى تمالكت نفسها.
أعتقد أن هذا ساعدها في  تطوير شخصيتها. 
قبل الثورة... 
أحد أهم الأمور التي أتذكرها جيداً... 
في كل مرة كان يدور فيها نقاش مرتبط بالحكومة،
كان والداي يقولان  لي دائماً، 
"لاتكرر هذا في المدرسة". 
ولكن حين وصلنا لعام 2011... 
قرر الكثير من الناس أن يخرجوا إلى الشوارع،
وأن يفصحوا عمّا يدور في أذهانهم. 
أمي وأبي قالا: "نحن إلى الجانب الحق،
وإن كان هناك ثمن لا بد من دفعه، فسندفعه".
 في السابع عشر،  تمت الدعوة من أجل التظاهر. 
وفي الساعة 12 ظهرا، قرروا التظاهر أمام مبنى المحكمة.
كانت هناك قلة من النساء، ربما تسع نساء
وخمسون أو ستون رجلا. 
كان الجو فعلاً مفعماً بالطاقة. 
يبدو وكأن الناس قد وجدوا شجاعتهم.
كان شبيهاً بالانفجار، فالجميع خرجوا. 
كان الهواء يعج بالطاقة  بكل ما تعنيه الكلمة من معنى. 
كان مذهلاً. 
بعد ذلك اليوم بدأت الثورة،  وأصبحت الأمور جدّية. 
كل واحد منا عرف  
أن الأمر لا رجعة فيه.  
في أربعة أيام من التظاهر، 
كان كل شيء قد إنهار في المدينة. 
اصبح منزل عائلتنا مركز الأحداث. 
وأصبحت سلوى المتحدثة الرسمية. 
وكانت واحدة من القلائل الذين  
إختاروا "المجلس الوطني الإنتقالي". 
لذا كان دور سلوى جوهريا في ذلك. 
كانت صريحة جداً،  جسورة جداً. 
إنها تمتلك القدرة على تحريك الناس. 
لقد كانت تمتلك تلك المهارة وتلك الموهبة. 
لا مجال للهزيمة إذا توفرت العزيمة! 
يجب أن نذهب حتى النهاية.
لم يكن من أعرافنا   
 أن تكون النساء مساهمات  في أمر ما إلى هذا الحد. 
 لقد كان الرجال لأول وهلة  مصعوقين قليلاً 
ولسان حالهم يقول، "ما الذي تفعلنه؟" 
لكنهم فيما بعد وجدوا شجاعتهم 
 لأن مستقبلهم ومستقبلنا  يعتمد على ذلك. 
بعد الأسبوع الأول من التظاهر، 
تضخمت الأعداد.
"لا، لا للقذافي!" 
"نعم، نعم للحرّية!" 
بدأ القذافي بمهاجمة المدن وقصفِنا بالقنابل. 
وقتل الكثير من الناس. 
خلال الثورة كان لدينا  عدو واحد فقط...
لهذا ركزنا قوتنا وأفكارنا باتجاه ذلك العدو،  
وكيف نتخلص منه. 
بعد الثورة، 
بدأت الأمور تتحسن في ليبيا. 
كانت لدى الناس آمال عريضة. 
كان الجميع متفائلين.
وبعدها...
كل شيء أخذ منحىً خاطئاً. 
بدأ الإغتيالات في بنغازي في  نهاية عام 2013. 
وتبيّن أنهم يستهدفون الناس...
الذين كان لهم دور رئيسي في الإنتفاضة. 
لقد كان الخروج أمراً خطيراً فعلاً. 
في أحد الأيام عدت إلى المنزل،
وأحسستُ بأن هناك من يتتبعني.  
وخرج خمسة أشخاص تقريبا. 
كانوا مقنّعين، 
وركضوا نحوي
مصوّبين رشاشات الكلاشنكوف نحوي. 
أطلقوا الرصاص على مقدّمة السيارة. 
لكنني تمكنتُ من الرجوع بالسيارة إلى الخلف  
ومغادرة الحي.  
ومنذ ذلك اليوم،  
أدركتُ أنني لن أستطيع الاعتماد على قوات الشرطة، 
لن أستطيع الإعتماد على أحد. 
لهذا إشتريت بطاقة طائرة... 
وسافرت إلى الأردن وأقمت هناك مع إخوتي.  
عرفنا أنها كانت مستهدفة.  
لقد زارتنا في الأردن،   
ومكثت معي وإخوتي مدة أسبوعين. 
في اليوم الذي خططت فيه  العودة إلى بنغازي 
إلتقت بأخي. 
وقد حاول أن يقنعها بألا تعود إلى بنغازي.  
فقالت له
"لا أستطيع أن لا أكون في بنغازي يوم الانتخابات." 
"لا بد أن أكون هناك."  
كانت أمي عنيدة 
حينما يتعلق الأمر بسلوك طريق الصواب. 
من الصعب جداً أن تقنعها
بألا تفعل ما تعتقد أنه الصواب. 
ذهبت إلى الإنتخابات وتم تصويرها 
ونشرت ذلك على صفحتها بالفيسبوك 
لتشجّع الناس على الذهاب والتصويت. 
حتى ذلك اليوم، كنتَ تشعر بالأمان  
إن كنت داخل منزلك في بنغازي. 
لقد كان هناك الكثير من القتال في ذلك اليوم. 
صعدت هي إلى السطح في وسط القتال. 
كانت عندها الجرآة بأن تصعد
وتلتقط الصور وتنشرها.  
إتصلت بها،
ربما كانت الساعة الثامنة... 
وأخبرتني بأن القتال شديد جدا.  
ظهرت على التليفزيون
 وقالت إنها شاهدة على ما يحدث. 
لم تكن تتخيل أبداً بأن شيئاً كهذا-
يمكن أن يحدث بهذه البسرعة.
لقد اقتحموا منزلنا فجأة،  
وإغتالوها
وإختطفوا والدي. 
كان ذلك صدمة للمجتمع كله، 
ولبنغازي بأسرها
ولليبيا قاطبة. لقد كان أشبه بالزلزال.
كان مزيجاً من كثير  من المشاعر المختلفة... 
الصدمة، الحزن، الغضب. 
عادة ما تُفصل الجنازة في ليبيا، 
حيث يحضر الرجال وحدهم مراسم الدفن. 
لكن مجموعة من النساء، بما فيهنّ أنا، وابنتي، وعماتي،  
ذهبنا إلى الطريق العام. 
كان فعلاً تلقائياً. 
وبدأت الهتافات والنحيب.  
كانت شبيهة بثورة أخرى صغيرة 
من أجل خالتي فقط في ذلك الشارع. 
كنا نقول: "أفيقوا، يا رجال! أين أنتم؟
"لقد قُتلت سلوى بوقعيقيص!"  
مافقدته ليبيا
هو جندية من أعظم جنودها الوطنيين
ظلت تشجع الآخرين على الخروج والتكلم بصوت عالٍ، 
وألاّ يخافوا أبداً.
كانت صوت النساء. 
لقد فعلت ما أحجمت نساء كثيرات عن القيام به.  
لقد شعر الجميع بفقدانها. 
إبنتي تستلهم الكثير من سلوى. 
قلبي مفعم بالشعور بالعزة والكرامة 
وإنني ممتنة غاية الامتنان وفخورة غاية الفخر 
لأن أُدعى إبنة أختها.
لقد ضحت أمي وأبي بنفسيهما 
من أجل بناء بلد جديد يستند إلى الديمقراطية.
لكن هذه الحرب لم تنته بعد.
