-يجب ان اقبله .
 -ان اليوم هو اليوم .
- اذا كان الناس لا يقبلون في مسارح الافلام فلن يقبلوا في حياتهم ابداً.
-امر الذراع ، تم.
-اجل ان اليوم هو اليوم . 
-امر اليد ، تم .
-حسناَ ، انا اراه .
-حسناَ ، اتحدث اليك لاحقاَ لقد اوشكت على الوصول . -سوف اخبرك كيف سوف يكون ، الى اللقاء .
-مرحباً .
-مرحباً ، انت حقا حقا تبدين...
-رائعة .
-اجل 
-انا اعلم .
 
الرجاء اغلاق جميع هواتفكم ، واستمتعوا بهذا العرض المستقبلي .
هنا نحن .
اذا اخيراً فعلناها .
-انه باردٌ هنا
اجل اجل
 
مرحبا.
-اسف انا لم ارد ان اقاطعكما .
-لا باس .
-ان هذا مقعدي .
-هناك مقاعد اخرى .
-اجل هناك ، لكن اشتريت التذاكر عبر الانترنت .
لقد فعلنا ذلك ايضا ، الا يمكنك الجلوس هنا فقط .
لقد كنت اجلس هنا منذ ان كان عمري 14 سنة شاهدت مئات الافلام هنا .
حسنا
-يمكننا الجلوس هناك 
-اجل اجل لا مشكلة
-انت اجلس.
-انت تريدني ان انهض وهو ان يبقى ؟
-انتي تحركي الى هذا الجانب حتى اجلس انا هنا سيدتي .
انت تريد ان تكون في الوسط
اجل
انا لا اريد ان اكون ردود فعل غريبة والى ذلك .
 
 
-لقد اعجبني فستانك .
اجل ، هل تريد الجلوس هناك ؟
اجل
 
 
 
 
 
 
 
-هل تمانع ؟
-ماذا افعل ؟
 
ووه في كل مرة .
-ان المشاهدة من هنا افضل .
-اوه ، ضع هاتفك على الصامت .
-ابي! 
-(الجميع): بوه اوه اوووووه
-سيدتي ، اريدك ان تأتي معي .
-ماذا؟
-لا يمكنك ان تتركي هاتفك مضائاً في المسرح .
-انا لم اترك هاتفي مضائاً في اي مكنا .
ان الناس هنا قد دفعوا مبالغ طائلة من اجل مشاهدة هذا الفيلم
وانتِ كنت وقحةً جداً.
-كنت اضع هاتفي على الصامت.
-اريدك ان تاتي معي .
حسنا هل تعلمين ماذا....؟
 
 
-سيدتي اعطني هاتفك.
-ماذا ؟
-اعطني هاتفك
-ان هذا ليس ضرورياً.
-اعطني هاتفك سيدتي
-هل رايت ؟ صامت كليا ، هذا كل ما يمكنك فعله .
-
يمكنني ان افعل هذا في الداخل ....
استمتعي بالفيلم سيدتي .
ليلي ، انظري نحن نشاهد الفلم معاًّ!
تتكلم بالاسبانية .
ها انت متأكدة انك لا تريديني ان اجلس بجانبك ؟
لا لا لا
يمكنني ان اجلب لك الكولا والفوشار ! الذي تريدينه
بعض الشوكولاته
 
انت وقحةٌ جداً معي.
 
 
 
 
لقد كان فيلماً جيدا
 
 
هل تريد الخروج؟
اجل
انا اشعر انك نسيتي شيئاً في الداخل .
محفظتي.
محفظتي انا لا اجدها في اي مكان .
انا لا اجدها .
اوووه
 
امي؟!
امي ؟ّ
اميييييييييييييييييييييييييييي؟!!!
