شكرًا لكم كثيرًا لِقدومكم
لاجتماع الأهالي ..لقد اجتمعت بكم هنا لأن اولادكم .ااوه انهم مقززين
ماذا؟!
هذا غير صحيح!!
لديهم رائحة,نعم انهم مقرفين! أجل هذا صحيح
ربما اولادهم لكن ابنتي عبارة عن ملاك.
اجل فيفان؟فيينا.اجل هذا ما نسميه حيوان المعلم الأليف
ما الخطأ في ذلك؟ انها طالبة جيدة
حسنا. انها تعرف كل شيء
مهما يكن,هذا ما حدث
صباح الخير ايها  الصف..صباح الخير انسة ابل بام
هل رأيتم ذلك ؟ رأيتم ذلك يجب عليكم ان تكونوا جيدين مثل فيفان
حسنا. بالحقيقة هذا مايجب علي ان أكون , و اسمي هو فيينا
حسنا فيرونيكا
حسنا ,اعلان الاستقلال تم توقيعه عام 1975
شششش الحقيقة
ماذا بحق الجحيم
تم التوقيع عليه في عام 1776 في ولاية بننسلفانيا من قبل جون آدمز وجون هانوك
حسنا عزيزتي انا المعلم هنا و سأقوم بتدريس الفصل.حسنا!؟
إذا كنت انت المعلم , يجب عليك معرفة كيف تفعل ذلك
(اوووووووه)
فيينا ! فيينا ! فيينا ! فيينا ! فيينا ! فيينا ! فيينا !
حسنا لقد كان 1776
انت علمتها كل شيء , هذه هي المشكلة الا ترين ذلك
انت هناك , الهاتف.
صوت شخير
أين هو ؟
من يخبرني سيحصل على مصاصة
جيك, انهض و اكتب الواجب على السبورة
سأفعل ذلك, انا أعرف .....
أتعلمون ... استيقظوا
ثم غفو ونام الجميع , سيدتي
سيدتي !! سيدتي!!
-انت أم من ؟
- جاك أم جاك .
-ام جاك؟ حسنا الآن انا أفهم
-ماذا عن طفلي؟؟
-أجل أولادكم ..ما إسم أولادكم؟ 
-كاندي 
, شيري بحرف K
انتم شباب.أجل,هذا مثير للإهتمام
(عينات) هي من خطة التقاعد المحدودة
فتاة , تراجعي هو ملكي..لا هو لي
هاي
-معلمة هناك مشكلة!!.
-انا أرى ذلك
سألته أولا
لا تكلمي صديقتي هكذا
إخرسي..رأته أولا
لا..إجلسوا
اوه...لا لا لا لا لا ...
(صوت صراخ)
-لذا كانوا يتقاتلون لإجل ابنك...في الواقع إبنك,إنه إبنك.
-أوه هذا يبدوا جيدا
سأخبر إبني
-حسنا,أنا مطلقة
الأرامل. المتعة العاطفية
لا لا لا
ميغيل!!..أنسة مؤخرة التفاح
هل رميت هذه بوجهي؟ 
بكل فخر !!
اووه حقا؟؟؟
الى الاحتجاز!
اووه خذي هذا اولا
-لم تصبني! 
-حقاا؟
ما الخطأ يا ناس من الواضح أن أطفالكم هكذا لأنهم يتأثروا بالسلوك السيء
هل أنتم جادون؟ وطفلك, نعم طفلك يستحق الإحتجاز
-هههههه,حصلت على البعض لكي..
-ماذا؟؟
اوه , ليس سيئا للغاية!
ترجمة وتعديل malek abu elhalaweh
