اذن، اين انتم ذاهبون الليلة يا رفاق ؟
نحن هنا
اجل، أنا ايضا
هل انتم توأم ؟ فأنتم تبدون كذلك، لديكم نفس الوجه
اعتقد ان "جيسيكا" تتصل، اعذريني
نعم، نعم، لقد سمعتها
قولا ل"جيسيكا" مرحبا نيابة عني
يا الهي، انظري لتلك الفتاة
هل يمكنك المغادرة ؟
تعالي هنا
مرحبا
مرحبا، اسمعي انت تحتاجين للمساعدة
لا أستطيع الاستمتاع بالملهى بينما تجلسين باحراج هناك
اسمع لم أكن محرجة، فهم اضطروا للذهاب لأن "جيسيكا" وصلت
"جيسيكا" التي كانت معي منذ قليل!
هل أخبروك من قبل أنك تشبه "توم كروز" ؟
اوه، توقفي ! لا
تعلمين، لن تحصلي على خليل بهذه الطريقة
حصلت عليك، أليس كذلك ؟
أنت حرفيا أحضرتني هنا، كأنك أردتني
لا، أنت لم تحصلي علي، حصلتي علي كصديق الان، وأنا سأساعدك في العثور على خليل
من الان فصاعدا سيصبح الأمر أفضل بكثير
رفاق، أريد فقط القول بسرعة تهانينا لصديقتي المفضلة لأنها ستتزوج غدا
كما تعرفون يا رفاق، أنا و "ليلي" التقينا منذ عامين في ملهى و منذ ذلك الحين و نحن اصدقاء مقربون
نعم، أقصد اننا مررنا بكل شيء، مثلا فقد كنت رجلك المساعد
نعم لقد كان رجلي المساعد، أخبرهم بالقصة
نعم، لنتحدث عن ذلك
أنا لا أصدق هذا
أنا أفضل رجل مساعد على الاطلاق، نهاية النقاش
اسمع، ماذا عن ذلك الفتى، هل يمكنك ان ترتب لي موعدا معه ؟
ذلك الفتى؟ استطيع ان ارتب لك موعدا مع "بيونسي"
مرحبا، كيف حالك ايها الفتى الكبير
اهلا، ايها الفتى.. الكبير
ترى تلك الفتاة هناك؟
هل أعجبتك؟
لا، لا أحب  الشقراوات، افضل الاسيويات
انا ايضا
رائع، أجل
ليس لديه حبيبة
لا حبيبة؟  رائع!!!!
اذن، الاسيويات رائعات، اليس كذلك ؟
نعم، نعم، أنت تفهمني،   انهم جميلات!
لك ذلك
لقد قال نعم!!
نعم؟
اذن صديقي، لقد وصل الاوبر الخاص بي، طاب يومك
نعم طبعا
واو انه جيد
لقد حصلت على رقمه
حصلت على الر... !! حصلت على الرقم ؟
في الحقيقة، لم احصل على رقم الفتى ابدا،
 كيف حدث هذا؟
نعم، ل... تتذكرين تلك المرة عندما استخدمتيني لتجعلي حبيبك السابق يشعر بالغيرة
أجل
و كيف فعلت ذلك ؟
يا فتى، انها قصة مضحكة جدا
بدأ الأمر هكذا
جديا، أنت مثل الالهام، لا أعلم حتى كيف يمكنك فعل هذه الأمور
الأمر سهل جدا
يا الهي، هذا حبيبي السابق
حبيبك السابق ؟ هذه الأمور هي الاسهل، فأنا تهديد انظري الي !
الان انظر الينا !
كل هؤلاء... الناس... هم فقط...
حسنا، حسنا، لنعمل على الأمر، سأجعله يشعر بالغيرة
"ليلي"
"ليلي" المعروفة ب"حبيبتي"
أحبك حبيبي
انظر كم هي جميلة، أنا اكثر الناس حظا
حقا؟
قولي نعم
تنحى جانبا ولا تنظر،.. هذا رائع أنا احبك
تعالي هنا
ما الذي تفعلانه
تمكننا من الأمر
هذا ما نحب فعله في الشارع
ليلي لقد اتصلت بي ليلة البارحة
لقد أخطأت
لقد راسلتني بالعنوان
رسالة خاطئة
يمكنك المغادرة الان
سأغادر بسرور لو تبتعدوا عن الطريق
لا تقاطعنا
أحبك صديقي... أقصد..
وداعا
اذن، انتم يا رفاق كنتما مستلقيان على الارض معا
نعم، فانا فعلت عدة امور مع "ليلي"، علمتها كيف تلبس...
لا أظن انه يجب عليك التكلم عن هذا
علمتها كيف تتكلم مع الفتيان، كيف تقيم علاقات مع فتيان
ساتزوج غدا "توان"
انها قصة مضحكة جدا في الحقيقة
حسنا
اريد حقا القول انك ذكية جدا لسؤالي لفعل هذا، ما كنت اقول انني جيد.. لكن اعتقد انني الافضل
حسنا
اذن لنبدأ
كيف تتكلمين مع فتى
نعم... نعم... اقول له... مرحبا
جربي مثل... مرحبا
اعرف القيام بالامر... افعل هكذا... مرحبا
بدأتي تقتربين
مرحبا
افعلي هكذا.. مرحبا
مرحبا
كان هذا جيدا، هذا رائع يمكنك القيام به
مرحبا
جربي صوتا انثويا
هل يمكنني فعل.. مرحبا
هناك شيئا اخر... الفتيان يحبون عندما تلعبين بشعرك فهذا دليل انك معجبة بنا
حاولي ان لا تكسري رقبتك، لاتفعلي هكذا..
افعلي هذا عندما تكونين معهم... ليس بعد على الاقل
لا ليس هكذا لا
ها انت ذا، هذا رائع
انا فخور بك
كيف علي ان انظر ؟
ليس قضية وجه، عليك ان تكونين جالسة هناك كأنك لا تهتمين، و لم تهتمي ابدا، ولا تريدين الاهتمام لكنك تهتمين
تعلمين ماذا، لا عليك، الشخصية هي كل شيء ستتمكنين من الامر
نعم حسنا حسنا
لا،لا،لا، ارجعي هناك
هذا فظيع
لا
لا؟ ولا حتى هكذا
لا، لا يا الهي لا
انني افقد الأمل
اليس لديك اي سراويل اخرى
اي شيء اخر
"ليلي" هذا.. هذا
اوه، هذا ليس سيئا
استطيع العمل مع هذا
الا تظن انه قصير جدا
لا، لا، انه طويل جدا، تعلمين ماذا، سافعل شيئا
ها أنت ذا
حقا
لا استطيع التحرك
اذن اذا اردتي تقبيل فتى فالامر كله يدور حول موضع اليد
ليس هناك
لا
لا، ذلك ما يجب علي انا فعله كفتى
نعم، و انا افعل هذا
و لنتدرب
اريد فقط القول اننا استمتعنا جيدا بوقتنا تلك الليلة، و قبل ان انهي خطابي اريد اخبارك انك رجل محظوظ جدا و ستكتشف لماذا ليلة غد، لانني علمتها جيدا
!!! نخبكم !!!
لقد حدث قبل اسبوع!!!! ، تخطى الامر!!!!
