رفاق ! لن تصدقو ماذا حدث اليوم، تعلمون بعض الناس متجاهلون جدا
لكن احضرت التاكو
ما الذي حدث لك ؟
هل كل شيء على مايرام ؟
تبدين جميلة جدا اليوم
اعطنا الأكل
حسنا قبل أن اعطيكم الأكل علي ان اقول انني مررت بالكثير اليوم ! فقد رأيت ذلك الفتى الذي كنت اواعده في الثانوية
و كان لدي اعجاب كبير به و .... اعتقد انه... فجأة رأيت انه في الحقيقة...
ان لديها مشاعر يا رفاق
طبعا.. ثم ...
من مستعد ؟
هل تعلمون ماذا ؟ انني اتعرق هل يستطيع احدكم ان يمرر لي منشفة
لدي منشفة للأنسة "ليلي"
"هانا" ما هذا ؟
تنظيف المرحاض.. اه البراز
انتظر انتظر انتظر ! أخي عليك ان تزيد الاثارة لحياتك
القليل من البونغا بينغي بانغا بونغو
ها أنت ذا ! بعض التفاصيل، استمتع
كنت لأستمتع لو لم أكن حساسا من الصلصة الحارة
اوه ألست حساسا من الصلصة الحارة
لا أستطيع أكل هذا ! "ليلي" هل يمكنك الذهاب للطابق السفلي و تعطيني ال...
سأكل الورق
اي نوع من اللاتينو لديه حساسيه من الصلصة الحارة !
انه مثل ان يكون لصيني حساسية من الارز الابيض
اعتقد انه لدي واحده .. انه مثل.. اه ليس لدي شيء
"أنور"
هل أنا لاتيني الأن؟
أنا لاتيني حقيقي
انني اتفوق عليك يا ابن العا...
لدي شيء يزعجني الذي علي ان اتكلم عنه
اللاتيني الحقيقي هنا.. كيف احوالكم؟
هذا ليس ما... حقا ما... ماذا بحق الجحيم؟
هل انت بخير صديقي؟
نعم أنا بخير! انني رائع، ما الجديد؟
وجهك
المهم، ما كنت احاول قوله هو انني معحب بشخص
يا الهي
انها "هانا"
اوه، مستحيل، هل يمكنك تصديق هذا، يا الهي، الهذا وجهك هكذا ؟
مفاجئ! الأمر مفاجئ جدا
كنتم تعلمون من قبل؟
أخرج هاتفك؟
ما علاقة هذا بالأمر؟
حسنا و ماذا في ذلك؟
"هانا" "انا" علي ان اخبركم شيء، انه عني
نعم ليلي نعلم انك غبية
"هانا" هل لديك شيء لتقوليه؟
تكلمي مع قلبك، ماذا تريدين ان تخبرينا
أنا معجبة ب"رودي"
ماذا ؟ ظننت انك ستقولين "خوانبا"
انا لا ارى هذا، المهم "رودي" أنا و "رودي" لدينا اتصال، مثلا انظرا كيف ينظر الي
انظر ل"هانا"
عيناك هما وجهه
تعلم، استطيع ان اشعر بالاتصال بينكما
مهلا، تنحي جانبا، اوه لقد أبعد نظره
على اي حال، هل رأيتم ذلك؟
يا رفاق، لدي اعتراف
أنت زومبي
أنا حقا معجب ب"ليلي"
ألهذا وجهك احمر ؟
هل انا محق ؟ هل انا احمر؟
اذن بما أننا نعترف، اريد الاعتراف بانني معجبة ب"أنور" بعض الشيء
ليس كل شيء يدور حولك
على اي حال "هانا" من يعجبك
أنا معجبة ب"هانا"
معجبة بنفسك؟
نعم سيدتي
ظننت انك قلتي "انا"، هذا امر غريب، من تعجبه "انا"
ماذا عنك ؟ هل انت معجب ب"انا"
لا، من تعجبه "انا"؟ انها لئيمة
هل ترى ذلك؟
كيف من المفترض ان اكون معجبا بشخص هكذا
انها نقطة وجيهة
ماذا لو نأتي بخطة، لعبة لاثارة الامور بعض الشيء
تدوير الزجاجة
اوه هذا جيد، لكن كيف يمكننا فعل ذلك بطريقة مفاجئة
تدوير الزجاجة
انتظروا، لدي زجاجة في سروالي
تعالوا
من يبدأ اولا
لنفعل هذا
أنا مستعد
أدر الزجاجة
ماذا!!
قبلها، قبلها، قبلها
اصمتوا
لنفعل ذلك، انها مجرد لعبة اليس كذلك؟ هيا بنا اللعبة ليست حقيقية
أنا اتية تاكو
يا الهي انني جد متحمسه
انني اقترب
متحمس جدا
هل تريدون بعض الخصوصية
نعم رجاء
حسنا احسنتم
انت تقبلين بشكل جيد جدا، انا متعجب اعتقد انني واقع بحبك
هل انت بخير
انني رائع
دوري
او رائع لقد حصلتي على "رودي"
لا لا انظري
اعتقد انها وقعت على "انور"
وقعت علي
لا لقد تحصلت على "رودي"
لدي الحل
كم من الأشياء لديك في سروالك
لقد فهمت
انه دوري، نعم
حسنا
كيف يسير الأمر
انها فقط تخرج شيئا ما من سروالها
لنكمل اللعب
"رودي" انت التالي
رائع هل انتم مستعدون؟
هذا جنون
انتظر
القواعد قواعد
نعم انه طبيعي
انه ليس بالأمر الكبير، انه مثل لعب مونوبولي مع التقبيل
يبدو رائعا
لقد دخلت توك لدائرة الصور...*مستوحاة من دائرة الاصدقاء*
اذن من التالي
يا رفاق سأذهب للحمام بسرعة انني احضى بنوبة قلبية سريعة، سارجع.. واصلو اللعب
لا انت بخير
لقد تحصلت عليك
لقد تحصلت عليك.. انت بخير
سأعود، واصلو اللعب
اشعر بالاسف على "انور"، اعتقد انه عليك ان تذهبي للاطمئنان عليه
اعلم اليس كذلك، انه منزلي اعتقد انه يجب علي ذلك
طبعا يجب عليك ذلك
اذهبي للاطمئنان عليه
مرحبا "انور"
هل انت بخير
حسنا، مستعد؟
هل سمعتم؟
لا اعتقد انه يمكنني عدم سماع ذلك
بدون واقي ؟
اسمعوا رفاق اعتقد انه يجب ان نكون محترمين و ناضجين
عندما يرتبط ثنائي هكذا، يجب ان نقدر هذا الارتباط و الحب، ذكر أنثى معا، هذا شيء مميز و فريد، علينا ان ندعهم يفعلون شيئهم، أليس كذلك؟
نعم، انهم بالتأكيد يحطمون الأشياء
أشعر بالذنب الشديد
نعم، واصلي واصلي
نحن نقوم بشيء خاطئ لكنه بدأ الامر ان يصبح مثيرا للاهتمام لي، اذن..
شكرا جزيلا لك
انه بخير
اشعر بتحسن كبير
تبدو رائعا
هل يمكن لأحدا ان يأخذني للمستشفى
حسنا رفاق، لقد كان يوما حافلا اليس كذلك؟ فنحن كنا على وشك ان نحضى بالرومنسيه و على وشك قتل "انور" او انه لازال ميتا لست متأكد
أنا بخير
الذي اعيه جيدا هو ربما نحن افضل كأصدقاء
نعم، لنقل اميغوس *اصدقاء* عند ثلاثه
1،2،3 اميغوس
لا مزيد من الصلصة الحارة لك
اين صوت الضحك؟
لقد كانت نكتة جيدة اليس كذلك؟
لما الناس ليست تضحك؟ هل ذهبوا؟
اين هم؟
هاهم ذا
حسنا لنذهب
لنخرج من هنا
هل هكذا هو الامر ؟ ترى الاسبانية مضحكة؟
الى اللقاء حبيبي
مريم :3
