يا شباب ، مال الغداء الآن!
مرحبا بكم في ميامي بلد ديد.
أين المال الذي لم تعطني أي شيء ، أين أموالي؟
  لا أملكها لم أحضر مال الغداء الخاص بي.
ماذا حدث
 لاتريدي ان تعرفي ذاك الفتى مصيبه 
على كل حال
من هو هذا الرجل؟
حسناً الجميع يناديني بمنطقة ميتة ، لكن اسمه الحقيقي هو كونور.
ما قصته منذ عدة أسابيع؟ قطع إصبع شخص خارج؟ لا لا ، أنا لا أقول ذلك.
انا اقول مثل ما هذه القصة الماضية مثل الاسطورة انها بدأت كل شيء في المدرسة الابتدائية
اعتاد أن يكون سقوط عاشق في الحب مع هذه الفتاة
هذا أنا لا أفعل ذلك
بعد ذلك ذهب إلى أمه وقدمت له بعض النصائح للمدرسة المتوسطة والتي غيرت حياته إلى الأبد
مهلا ، كان لي أسوأ يوم في المدرسة المسمار الساقين الثالثة انه ليس مقرف يا
ربما لأنه فقط يحبك
الفتيات في هذا العمر لا يعرفن كيفية التصرف
عندما يكبر عندما يكبرون كبار السن مثل ربما في المدرسة المتوسطة
سوف تتحسن الأمور
ليس انت. أشعر أنها تحب الرجل المتوسط لكن كونه يعني أنه لا سبيل إلى أن تكون بخير
من المحتمل أنها تحبك لأنك الرجل اللطيف
اعطها الوقت سترى
لديك يوم عظيم من العسل. شكرا لك - أمي عيد الحب سعيد. انها ستعمل أحب تلك الزهور
هل شاهدت الليلة الماضية. نعم، اه
يا إلهي لم يفعل
هي تراك
لا تريد أن تفوز فهي تريد رجلاً يبلغ من العمر 13 عاماً مثلي
الجميع بعض النساء ذهبت إلى رعشة
هذه هي المرة الأخيرة التي سيحدث فيها الناس بشكل جيد مثل الفتوات ثم سأكون مستأسدة
ايضا ايضا
ما حدث لك لا شيء من عملك
مهلا ، لا تتحدث مع الرجل الذي رعشة
آه ، أنت لا تزال الخاسر نفسه
المالك كما هو الحال دائما أنا لست العمل الآن. هوه تغيير السوط الجديد
سوط سوط سوط سوط لذلك هكذا ذهب من كونها ميمنة إلى منطقة ميتة
لذلك على أي حال هل تريد أن الاختبار لأداء الاختبار في المدرسة؟
أين واجباتي العلمية؟
قلت لك تفعل اليوم. كيف حالك اليوم؟ مهلا لا تفعل ذلك الحصول على توقعي - لا
لا أملك فروضك في مجال العلوم ، ثم من لديه واجباتي المدرسية. لا يوجد صوت لموقف غاريت يوقف التنمر ، حسناً
لماذا لأني أريد الذهاب في موعد معك؟
بالنسبة لي كنت قد رفضت من قبل كل فتاة تعرفها وأنا أفهم ذلك أنت
يريد في موعد معي فقط أريد أن موعد حقا نعم
شكرا لكم. شكرا لكم
انتظر لا حيث واجباتي المنزلية كل الحق حاولت
