هانا, لا يمكنني ان اذهب الى فيغاس الليلة
لانه عيد ميلاد امي وانا احاول ان اجد هدية لها
اعلم ان والدك قادم وانه مثير . لكن لا يمكنني ان اذهب الى فيغاس انا آسفة
انا في وسط اللامكان , لا اعلم اين انا لكنني سوف اتصل بك عندما اجد هدية. حسنا ؟
هل من احد يعطيني اشارة
مزاد علني مزاد علني !!
من هذا الطريق
هدايا فاخرة لأُمهات فاخرات 
من هذا الطريق
مزاد علني !! هدايا فا...
مهلا , ماذا؟!
سيدتي , عذرا سيدتي
هناك شيئ مهم جدا...
سيدتي
وعنصرنا القادم في المزاد هو الجاغوار الفضي طوله ستة اقدام
المزايدة الابتدائية هي 15 دولار , هل من احد سيدفع 15
- 15
- 15!! هل من احد سيدفع 20؟ هل من احد سيدفع 20؟
- بالتاكيد احدكم لديه 20
-  20
20 دولارا,
20 دولارا , بيعت للسيدة ذات الرداء الاسود بعشرين دولار
و لدينا المزيد من عروض المزادات اليوم فقط اتبعوني من هذا الطريق , هيا بنا
وهذا العرض القادم صفقة رباحة وهو LOVE1 ...
هذه مثالية لامي
سوف نرى بشان هذا
- سوف تبدأ بـ ثمانية ...
- 8
ملايين دولار
- م مليون ؟!!
- لدي 10
بالتأكيد لديها
- 12 مليون.... دولار.....نقدا
جيد
12 مليون , وتم البيع للرجل صاحب القبعة السوداء بـ 12 مليون دولار
سوف نتوجه للعرض القادم
العرض القادم هو LOVE 2 , لربما تتذكرونها من LOVE 1
- احب هذه القطعه 
- افضل بكثير من LOVE 1
هذه الواحدة ايضا صفقة رابحة ونبدأ بـ 12 مليون دولار
- 12 مليون؟ اين كل العروض الرخيصه
- آه عزيزتي لقد فوتتيها , انا آسفة
- اعذريني آنستي الى اين تضنين نفسك ذاهبة ؟
- سأذهب الى المنزل لا استطيع شراء هذا , انها بملايين الدولارات
هذا سيئ جدا , هلّا اطلعت هل القصاصة التي اخذتيها مني بلهفة اليوم رجاءاً
مطلوب منك قانونيا ان تعقدي صفقة اليوم . مع قابلية عقوبة السجن
أين الحمام ؟ اريد ان اخذ ..
اذا امكنني الذهاب , هل يمكنني ان اذهب الى الحمام؟
نعم , طبعا سيدتي 
من هذا الطريق
عروض دخول الحمام تبدأ بـ 5000 دولار
آوه بحقك , الحـمـ..!
سأذهب لآكل حسنا ؟
- كان هذا سريعا
- أششت
مجانا , حسنا جيد
ماذا تفعلين ؟ هذا عمل فني لا يقدر بثمن
- مايك مايك مايك
-ماذا فعلتي!!
سيداتي وسادتي هذا اخر عرض لنا الليلة اذا لم تزايد او لم تربح بعد فهذه فرصتك الاخيرة كي تزايد
العرض الاخير هو: موعد غرامي مع اكثر رجل اثارة في العالم
انه عرض موعد غرامي خيري
هذا صحيح سيداتي , موعد معي
 
سوف اتواعد معه
-المزايدة الابتدائية هي مليون ... دولار
- مليون !!
اعتقد اني لن اذهب الى الجامعة
- مليون
- لدينا مزايد على مليون دولار
حسنا , هل لدينا مليونين ؟ هل لدينا مليونين ؟
مليونين
اعتقد انه لدينا مزايد بمليونين
هل لدينا مزايد بـثـ...
اعتقد انه لدينا مزايدة قوية بـ
دولار
دولار
ولدينا فائز , بخمسين دولار
- ليلي !
- ماما
لقد ذهب الى مزاد علني وفزت بموعد معه 
موعد مع رجل مثير..
من اجلي ؟
اهديتيني موعدا لأجل عيد ميلادي
نعم
اقصد لا انتضري
أراك لاحقا ليلي
ترجمة : rawan mhr
 
