حسنا يا تلاميذ، هذه اخر ثلاث اسئلة .
رقم واحد :
ماهو اكبر مصدر من صنع الانسان للغازات الدفيئه ؟
انها القوة
السحاب
احسنتم ... معظمكم، اي نوع من الشعاع هو ضار 
 وعلى اي جانب من الطيف .
من يهتم ؟
اي جانب ؟ 
-اليمين 
-اليسار
لا, و اين وجد الشفق القطبي ؟
الاتموسفير
نعم احسنتي
حسنا هذا اخر واجب منزلي لكم في هذه السنه
انه يحسب 50% من درجاتكم
هل هذا من اجل الغد؟
فلينصرف الصف
هل- هل هذا من اجل الغد ؟
ايها الصف، فلتنصرفو
حسنا ليلي، يمكنك فعلها بنفسك انتي لاتحتاجين اي احد
انتي لاتحتاجين المعلمين، انتي لاتحتاجين الطلاب.
يمكنك فعلها يمكنك فعلها
حسنا توقفي توقفي , انه ليس صعب لتلك الدرجه 
كنتي تفعلينه كل السنه
احتاج  معلم خصوصي
حسنا اذن الغلاف الجوي الخارجي حار
بارد
ليلي الغلاف الجوي الخارجي
بارد؟
لا انه حار حار
انه بارد
امم نعم
ليلي انه حار
الغلاف الجوي الخارجي
حار
ليلي
اممم بارد
قولي ذلك حار قولي ذلك
لنبدأ مجددا، اسفه انا اه.. يجب علي التركيز
الأن استمعي لي جيدا
(تتكلم لغة لا تعرفها )
(تواصل الكلام بفرابة )
ماهو اسمك مجددا
في
في ؟ نعم .
انا لا اظن ان هذا سوف ينجح ، انا وانت نتكلم لغتين مختلفتين .
- نحن كنا هنا منذ ساعه
- لقد مرت خمس دقائق
لا ، لكن انا لا استطيع 
اسمعي
المشكلة ليست لدي انها لديكِ .
هل تعلمين ماذا استطيع ان افعلها بشكل افضل .
سوف اكون افضل من اجلك ، ماذا عن ذلك ؟
ماذا عن ذلك ؟ ل- ل- ل- لنرى مجددا ..
انا فقط لا ارى اين سيصل هذا
اؤكد لك مع توجيهاتي ستبلين جيدا في هذا الفصل
اسفه بوبو يجب عليك الذهاب
حسنا
المجموعة الدراسية
-من هاذا
- لا اعلم، افتحي الباب لتري
تيفني
اوه اهلا ليلي
-ماذا تفعلين هنا؟
- سمعت انه هناك مجموعة للدراسة فاردت الانضمام معكم 
-اوه عزيزتي انتي غير مدعوة
اوه عزيزتي انتِ لست مدعوة .
اوه انا اعلم ... انا فقط ... انتي تعلمين ... نحن اصدقاء انا اردت مساعدة .
انتي تعلمين اريد المساعدة .
-اسمعي انتي كسولة و
غير ذكية 
واذا دخلتي سوف نقوم نحن بكل العمل وانتي لن تقومي بعمل اي شيء 
حسناً، تيفاني اهدئي !
- انا اعلم هذه الامور
-انت تعلمين هذه الامور؟ حسنا دعيني اسألك بعض الاسئله 
-حسنا 
-ماهو الجذر التربيعي لاربعه ؟
- عشره
خطأ
-ماهو ال(H2O)
-حرفين ورقم
- حسنا ماذا عن .. ما هو الباي (π) *و بمعنى فطيرة*
- لذيذ
- حسنا. وداعا ليلي
حسنا ايها الفصل، ساجمع واجباتكم المنزلية ارجوكم اخرجوها من اجلي .
ليلي.. اين الواجب المنزلي الخاص بك ؟
- لقد اخدته 
-انه ليس لدي
انا اعطيتك اياه .
و لا لم تفعلي.
اذا انت تقول لي
انك انت الذي اضعت واجبي ؟
انا اقول لك انك لم تسلمي واجبك المنزلي .
-انه ليس لدي ، و قد قمت به .
-واجبك المنزلي ليس هنا .
-تحقق من ذلك اذاً.
-احتجاز !
- حسنا سوف اضطر ان اخبر المدير انك اضعت واجبي
- اترون يا تلاميذ ؟ هذا مثال للطلاب السيئين
اين واجب الجميع ؟
