مهلا اخذي هذا ,في اي وقت يمكنكي ارتدائها , لاكن لا ترتدينها في وقت طويل
لا يمكنني ارتدائها لوقت اكثر ,انه يخرب حياتي
اي سنة هذا (قصده مجنون لكثر ما كان يرتديها)
يا الهي
الايفون يرن
مرحبا
مرحبا هل هذا ليلي
*تتحدث بالاسبانية*
لقد عدت عزيزتي
ابي!!!
لقد عدت للمنزل لاجل والدتكي
ابي؟؟
لن اتوقف عن حب والدتكي
*تتحدث بالاسبانية*
والدتكي وانا قررنا ان نعود لبعضنا
*تتحدث بالاسبانية*
اوه
ياالهي هذه هي
انها غريبة جدا
ما هذا حتى ترتديها؟
مقزز
ياالهي هذا محرج جدا
انها غريبة جدا
هذا انتحار الجماعي لايمكنني حتى رؤيتها(قصدها بقبح شكلها)
قبيح
ياالهي ليلي انتي لطيفة جدا
ياالهي ليلي
اوه ابتسامتها جميلة جدا
ياالهي انها تبدو اروع فتاة بالعالم
ليلي,انتي مدعوة  لحفلتي
ليلي انتي لطيفة جدا
ياالهي
انتي اللطيفة حتى
مهلا
حسنا
هاي
مرحبا! هل تحبني
نعم,هل تحبني ايضا؟
نعم بكل تاكيد ايأ كان
لنذهب!
 
ادخلي في السيارة,لنذهب!!!هيا علينا الذهاب
اسرعي
و مرحبا للقبض على *هذه المختله عقلية*
الى هنا,لدينا المختلة عقلية ليلي بونز التي تعيش في خيال
تقريبا لاربع سنوات حتى الان
هنا يمكننا نلاحظ انها تتكلم مع اصدقائها
الشوكولاتا
مثير جدا
انه مثير جدا هل يمكنني الذهاب وتكلم معه
و حبيبه
الحذاء (شبشب,نعال)
ياالهي توقف عن فعل هذا
هاهاها
توقف
سيدة ليلي بونز هل لديكي اي كلمات لمشاهدينا
ها انت هنا
لااا
لا تأخذ النظارة
عليكي ان تنزعيها
اننا هنا لكي لصحتكي
لا لا لا لا لا!!!!
هذه ليست حقيقية
اين انا!
اننا في منزلكي
اين حبيبي
انا دكتور ستيفين سون
هل ترى هذه الشيء,ان هذه النظاره ليست حقيقية
هذه الوقت بأكملها كنت تواعدين هذه الحذاء
حذائي
اين اين فتياتي
اي حبيبي
في حقيقة كنتي تتكلمين لهذه الشوكولاته في وقت بأكمله
لا
انتظر دقيقة
اين نقودي!!
نقودي,لقد كنت املك الكثير من النقود!!
ليست لديكي اي نقود
كنت اتمنى ان هذه النظارات يجعلكي لديكي النقود لانكي مدين لي
اين سائقي!
ياالهي اين بوب!
انه هنا
هل تحتاجين للركوب؟
انه سيء دائما
دكتور,الى اي وقت مضى كل هذا
اربع شهور ,انها في حقيقة اربع سنوات
ارمي هذه النظارات بعيدة اما عيني
لا اريد ان ارى هذه النظارة  اخذه
سوف اخذه حسنا؟
نعم اخذه
ياالهي هذا نعم,لا
اخرج
اريد بعض وقت لوحدي
اريد اريد
لا لا لا
لا استطيع بعد
اخذي هذه
*صراخ*
