انا لا افهم . انا لا اعرف لماذا انا هنا اوكي. بدأت كلها حين بدأت ـ في مواعدة الفتى الاكثر شعبية
كيف حالك -تي- دوج- 
كيف حالك يارجل
جيد حسنا كلكم استمعو . متابيعي الاوفياء هذه  صديقتي الجديدة ليلي
نعم اسمع انت انت . و انت
اهلا,توان.اه,اهلا توان,انه فقط توان و هذا كل شي,انت لا تريدنني حتى ان اجرب, حسنا قومي بحركة رقص واحدة
انت في فريفنا
صباح الخير
صباح الخير "يقولونها بملل'
- صباح الخير
- صباح الخير
- قبل ان نبدأ حصة اليوم لدي ضيف مميز
- لقد قال لدينا ضيف مميز و انا قضيت سنتين في ذلك القسم
حبيبة توان
ليلي , سريعا, انا معجب لتوان حسنا؟ و ايضا ...
لديك أ في الامتحان
-أي امتحان 
-جميعهم
- ماذا بحق الجحيم؟
اذا لم تضع مؤخرتك على الكرسي يا موفاسا مولا بير, لنبدأ الحصة
مرحبا... الى غذاء الاساتذة
اذا انت لا تريد الذهاب الى الكافتريا مع بقية التلاميذ ؟ و انت منهم.
لا نحن لا نجلس مع اولائك الاطفال الصغارهناك,نحن نجلس هنا تعالي وجلسي هنا
سأعلمك كيف تفلينها
اتمنى ان يعجبكي الصلطعوني
ااه ... شكرا
- ههههه
-انت مضحكة جدا
هكذا مضى اسبوعي, حسنا؟
سيداتي سادتي, انا اجمع الواجبات المنزلية
انها الساعة 9 اذا لم أتلقها في الاعة 9 و دقيقة فأنتم متأخرون
ليلي لا احتجها 
انها هنا
الاستاذ: الاختبار يبدأ الأن
الاختبار الأول لولا  احسن اجلس الان
الاستاذ:صباح الخير سيداتي سادتي .ليلي,الاجازة بدأت الان جميعكم اذهبوا.
التابعون:من هياا ؟اين هيا؟انتظروا انها هناك...
الاستاذ: صباح الخير سيداتي سادتي .لقد سمعت اخبارا جيدة اليوم .ليلي تخرجت وقبلت الى هارفد (جامعة)
 
 
ليلي:يوم الجمعه
انت شخص مميز ... اعرف اخبريني غير ذلك
مالذي تنظر اليه؟
نفسي ...
المعلم: ماذا؟
ليلي: يا إلهي.
ليلي:الكل على حق ,الكل على حق
ليلي:بجدية ,توقفوا! هل تعرف لماذا سوف اقطع علاقتي بك ؟
من اجل هؤلاء .لقد سئمت .
انا ماباعرفش ارقص. قوليها.
أه انتي تقرفي بصراحة.
شكرا. 
أنا حتي مش دمي خفيف.
بس.
انت ... انت .. خليهولك
-وانت .انت مدرس من اي نوع؟
- النوع الكويس
_ انا هاسيبكم كلكم يا جماعة
دي مش طريقتي في الحياة نهائي. من غير زعل بس انا مستحيل اكون واحدة منكم.
علي الحجز
ليلي: وده اللي جابني هنا في لحجز. أنا بس مش فاهمة ليه؟
لأنه ابني
فليحيا "توان"
