I التطوع كما الجزية!
كنت بالفعل هنا.
I- لم أكن أعرف!
يا إلهي!
أنا حتى لا أعرف.
أهلا وسهلا بك "لوكوس"
لأول السنوية
ألعاب الجوع لاتيني
هناك ستة فرق معنا اليوم:
كولومبيا،
جمهورية الدومنيكان،
فنزويلا
المكسيك،
بورتوريكو،
كوبا.
والهدف هو القضاء على بلدان أخرى.
شخص واحد فقط على قيد الحياة.
هل تفهم؟
Yeeep! نعم، Sí!
Heeey،
يمكن للشخص أن يفسر لي ما قال؟
سوف تموت.
الآن، على النشيد الوطني الخاص
اللعبة على وشك أن تبدأ.
سينكو
كواترو
تريس
دوس
أونو
ماذا علينا أن نفعل؟
لنذهب!
مهلا!
انت بخير!؟
ستعمل كل شيء سيكون على ما يرام، حبي.
خوان كارلوس!!!
أيها الوغد!
مع أختي!
أنا لست أختك!
I- أنا لا أعرفها حتى
لا أهتم!!!
أنت ذاهب لدفع ثمن هذا!
أنت ذاهب لدفع ثمن هذا!
هيا!
الحمد لله قد مات هذا الحظ
Mamita!
أبيولا ؟!
ماذا أقول لكم عن الركض؟ انت ستسقطين
أبيولا! ما الذي تفعليه هنا؟!
ضعي معطف، انها باردة في الخراج!
هاه! انا لن استمع لك
الجدات دائما على حق
اخبرتك!
أوه، هذاعنصري. رائع.
هاها!
روث!
يا إلهي، روث! روث!
أنت بخير، وأنت بخير.
ليلي
عديني شيئا واحدا.
نعم؟
تستطعين ان تفعليها
اناسافعل.
وشيء آخر.
أخبر أمي على عدم ارسال كل ملابسي لDR،
لأنني فقط -
موتي
الإعلان عن أول حالة وفاة:
كارمن ماريا إليزابيث إيلينا دي لا فيغا فيلا كروز رودريغيز Rezes كورتيز لا 3sera
رائع.
ولكن، صدقوا أو لا تصدقوا، الذي كان اسم شخص واحد.
كنت على قيد الحياة!
فنزويلا شريك!
نعم
نعم
أنت بخير!
أراك لاحقا، Carnalles!
لنذهب لنذهب!
واحد فقط يمكن البقاء على قيد الحياة في هذه اللعبة!
دعونا نموت معا.
حصلت على فكرة.
الفلفل الحار!
حسنا.
في عدد من ثلاث أننا سوف يأكل بعضهم البعض، حسنا؟
أونو
اثنان
تريس!
ماذا!؟
ألم تر الفيلم؟
كان من المفترض أن تفعل ذلك ثم توقف المباراة، ومن ثم علينا جميعا البقاء على قيد الحياة وبعد ذلك نحن على حد سواء الفوز -
يا..
يا إلهي.
غبي!
أول لاتيني بطل ألعاب الجوع هو الجسر لى لى.
حسنا!
بعد أن فزت ألعاب الجوع لاتيني أصبت بصدمة I.
وكنت أعرف كنت الوحيده التي يمكنني ايقافها ...
كما فعلت في الجزئية الامريكية.
اذا
هل أنت في مسابقة ملكة جمال؟
انهم لا تدعوني كاتنيس إيفردين من أجل لا شيء.
