أسمي " أليجاندرو "
وأنا أكره حياتي :-(
أنا فقط أحب حياتي
اليوم. هو أسوء يوم بحياتي, وأنا عائد إلى المنزل
أفضل يوم بحياتي
أخيرا زوجي عاد إلى المنزل
خطأ كبير
مرحباً
يا ألهي لقد عُدت .!
لقد عُدت
ما هذا ؟
لا شيئ أنه طفلك !!
):
اووووووووه انها حاامل
أنه ليس طفلي
 
 
الكل قولوا (مرحباً لزوجي )
مرحباً أيه الزوج
- هل الطفل فتاة ؟
لا في الحقيقة هو فتى, لكن اريده أن يكون فتاة
مهلاً مهلاً, من فضلك أريد أن أتحدث معك لثانية هناك
 
 
لا بأس يارفاق
أنتم فقط أخرجوا
حسناً لنذهب
 
 
يا ألهي
يا ألهي يا ألهي , فقط أخرجوا اخرجوا
هل هذا حقيقي؟ , هل حقاً هذا يحصل ؟
ماذا يفعلون ؟
 
الطفل يخرج -_-
 
هل أنتي جادة ؟
ألزوج : لنذهب إلى المستشفى
ألزوجة : لا لا لا
لا أولا, سأذهب إلى الحمام, ثم سأخلد إلى النوم.
ألزوجة : سنفعلها بيوم أخر
ألزوج : الطفل يخرج .!
 
لا تسير الأمور هكذا !
لا تسير الأمور هكذا !
WTF !!
هو ليس طفلي .! 
أنا لا اهتم هو ليس طفلي
أعتقد هو فقط متوتر لكنه سيصبح والده
هي ليست حامل,هي فقط سمينه .!
 
لا اعرف أذا كان طفل . أو طفله, او بشري
لذلك كسر مائي
ربما لم يكسر مائها ربما هي فقط تريد التبول
 
في تسعة اشهر
الكثير ممكن ان يحدث في تسعة اشهر -.-
لالالا هذا كثير
توقفي!
؟؟؟
في الحقيقة هذا شيء اريد ان احدثك عنه
اريد ان اعرف
الزوج: لقد كنت افكر كثيرا..
الزوجة: نعم انا افكر في انجاب طفل اخر
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
