مرحبا حظ سعيد
انا لا احتاجه,  ولكنكِ تحتاجينه
انا اسفة ، ما الذي يضحك؟
من انت ؟؟
من انا ؟ انا شخص سيأخذ  الرخصة اليوم
حسنا
انتِ فعلاً غير ناضجة ولهذا انت لن تحصلي على رخصة القيادة
ماذا؟ليل بونس
اه انا
حسنا سأذهب اولاً أثناء انتظاركِ هنا لنداء اسمكِ
مرحبا
مرحبا اسمي جاستن وسأكون مدير امتحان سواقتك اليوم
انا جدا قلقة من هذا
لا يجب انت تكوني سنكون نحن الاثنين وحدنا
في الحقيقة لا
اول من يدخل يكون ....
ليلي على وشك الحصول على رخصة القيادة
لا يمكنك اصطحاب اصدقائك هنا
لماذا لا ؟
هذا يجب ان يكون فقط انا وانتِ
حسنا ربما يمكنك الاستمتاع بالاتفاق معي ما رأيك ؟؟
ربما يجب ان تجلس في الخلف وتحكم من هنا
حسنا انا فقط سأدلك اكتافك
حسنا تعالوا تعالوا ، ضعي المفاتيح و شغلي المحرك و لنفعل هذا
حسنا سنقود بشكل مستقيم نحو المخاريط
ثم نقود يساراً حولهم
حسنا ، توقفي
تمت الترجمة من قِبل قناة LESS OF ALL
هل نستطيع التوقف ؟
- هل رأيت ذلك لقد ركنت, لقد ركنت
- اجل, لقد ركنتِ, على الأرجح هذا هو الشيء الوحيد الذي قمت به بشكل صحيح
لقد صدمتي كل المخاريط, و على الأرجح بعضها ما زال عالقاً تحت السيارة
هذا سينتشر على مواقع التواااااااااصل
حسناً, الإختبار الثاني هو التعرجات, عليك ان تقودي يميناً و يساراً من بين المخاريط, حسناً؟
- هل تستطيعين عمل ذلك؟
- أجل سأفعلها
قانون ولاية كاليفورنيا ينص على ان يقوم المتدرب بذلك و هو معوم العينين
ولذلك يوجد قائدون بارعون جداً في كاليفورنيا, عليكِ ان تشعري بالسيارة
معصومة العينين؟؟؟؟!!!!!!!
انا واثقة انكِ تستطيعين فعل ذلك
حسناً
سأجعل السيارة تنساب
أنت تقومين بعمل جيد
حسناً, كان ذلك جيداً اركني السيارة هنا
اين ؟؟؟
- اركني هنا
- لا استطيع رؤية اي شيء اين تريدني ان اركنها ؟
- في اي مكان فقط توقفي
- توقفي توقفي توقفي توقفي
حسناً كيف ابليت؟
ليس جيداً يا فتاة انتِ لا تستطيعين القيادة
و انا لا استطيع الطبخ لذلك لا ادخل المطبخ
لم لا نخرج من السيارة و نتكلم في الخارج
حسناً توقفي هناك علي ان افكر في ما سأفعل
قيادة جيدة,, اخمن انكِ لم تري كل هذه المخاريط
- انا واثقة انك ستنجحين في هذا الإختبار
- أجل لقد نجحت,, اليس كذلك؟؟
ماهي مشكلتكِ؟ هل تريدين ان نتسابق؟
اجل اريد ان نتسابق لنفعل ذلك
تريدين ذلك؟ حسناً
و الخاسر يخسر رخصة قيادته
حسناً يا خاسرة
- يا كاثرين قومي بالإشارة
- حسناً يا ليلي
- ياإلهي, نحن على وشك ان نخوض سباقاً
- لا لا لا لا لا لا
1               2                3           انطلقوا
انتِ لها
لا تقلقوا.
- من الواضح أنني فزت
- هذا هراء
- لقد خسرتِ رخصتكِ
- ما الذي تقصده بأنني خسرت رخصتي؟؟ انا احصل على كل ما أريد
عليك ان تعودي في المرة القادمة لتحصلي على رخصتكِ
يمكنني ان الكمك على وجهك
- نراكِ في العام القادم
- الى اللقاء
حسناً هل حصلت عليها؟
- لا انت سائقة سيئة
- انتظر انتظر ما الذي تقصده ؟
اعني اننا كنا على وشك الموت اكثر من 17 مرة
ولكن ما اعرفه هو ان السباقات امر غير قانوني و لقد صورت كل شيء ووجهك يظهر هنا
حسناً, حسناً, فقط خذيها
أجـــــــــــــــــــــل!
تمت ترجمة هذا المقطع من قِبل قناة LESS OF ALL
محمد عبد الرحمن
