Wacht, waarom hijg je zo?
Ze pesten me, ze zeggen dat ik, ze roepen akelige dingen.
Ze pesten je???
ja, ja
Ik zei je
Jij bent daar te goed voor, ja?
Ik ga je meenemen naar een school, die gespecialiseerd is in kinderen als jij
die worden gepest. Kom mee.
Ik ben Paco.
Ik vind Star Wars leuk.
Wat?
Star Wars is slecht. Star Trek is leuk!
mmm, maar,  mmm,
Wat vind je van wetenschap? Wiskunde?
Jij vindt dat leuk? Maar maatschappijwetenschappen zijn interessanter! Vind je niet?
En ik vind engels veel interessanter dan die twee!
O, wat zijn je feiten?
Je weet hoe je zelf gemaakt bent?
Natuurwetenschap!
Ik denk dat het niet waar is dat alles door de natuurwetenschap verklaard kan worden.
Ik dacht, menselijke voortplanting, dat is onderdeel van de natuurwetenschap.
Ik dacht dat we allemaal uit de buik komen.
Ik ben ontstaan door een reageerbuisbevruchting!
Jongens, jullie begrijpen er niets van.
De wetenschap heeft gelijk, ik heb gelijk.
Jullie tweeën hebben het mis.
Maatschappijwetenschappen zijn niks!
Wacht, stop met vechten!
Waar is de leraar?
Wat hebben we nu?
Ze is knap!
Dat is je lerares!
We beginnen met iets eenvoudigs. Wat is je naam?
Paco, Frankie, ik ben Richard,
Sorry, wie zit daar achter?
Hé, meisje, sta op!
Hallo, mijn naam is Vera en ik word gepest.
Kom te voorschijn uit de kast.
Juffrouw, ik denk dat u een erg knappe vrouw bent...
Hou je mond. Goed.
Wie van jullie wordt gepest?
Jullie allemaal? Wie wil er niet langer gepest worden?
Jullie willen niet meer gepest worden?  Ja?
Maar dat gaat niet gebeuren, OK?
Ik ben niet hier om jullie te vertellen dat het morgen niet meer gebeurt.
Jullie gaan waarschijnlijk wel gepest worden, vooral jij, wijsneus!
Ik ben een jongen, uuh, mm, ik wordt genoemd, mmm door mensen...
Ik ga jullie vertellen hoe jullie kunnen voorkomen dat jullie gepest worden.
Toen ik klein was...
Werd je ook gepest?
Nee, ik pestte zelf.
Je pestte andere kinderen? Alsjeblieft, pest ons niet!
Praat niet tegen mij!
Er zijn drie dingen, die ik jullie ga vertellen.
Het eerste, waar we naar kijken,
is verbale agressie.
Jullie gaan praten met de pestkop
en jullie zijn slim. Alle pestkoppen haten dat, ze zijn dom.
Maar als dat niet werkt?
Dan ga je vechten, maar ik betwijfel sterk dat dat gaat werken, want
jullie zien er uit alsof jullie nog niet eens een potlood kunnen optillen.
Zo, dan komen we bij nummer drie.
Is het wetenschap?
Nee, wetenschap is het niet.
Goed, technisch gezien is alles wetenschap.
Je denkt dat je slim bent.
Dat ben je niet!
Het laatste ding dat je kan doen, is een derde persoon er bij halen
en die alles laten opnemen, zodat je kan laten zien, wat er gebeurd is.
Wat als dat niet werkt?
Dan ga je dood, OK? Vragen?
Gaat dat echt werken?
Ik haat kinderen.
Laten we gaan.
Het eerste, wat we gaan doen, is dat jullie gaan terugpraten tegen ze, OK?
Goed, ik kreeg een tien voor mijn spreekbeurt.
Ja, jullie praten goed genoeg.
Jullie gaan slimme antwoorden geven.
Ik ben de slimste hier!
Nee, niet waar.
Ik kan een wetenschappelijk feit gebruiken...
Dat maakt niet uit.
Als iemand tegen jullie zegt dat je gezicht mismaakt is,
dan kan je zeggen: dat is wat er gebeurt als ik naar je kijk.
Dat is echt gemeen!
Als dat niet gebeurt, dan kan je ze een compliment geven.
De meeste pestkoppen voelen zich dan goed en geven je geen stomp op je gezicht, als je geluk hebt.
Ja, goed, ik geef geweldige complimenten, ik vind je trui mooi.
Je ruikt naar rozen en vlinders.
Het laatste, wat je kan doen,
is ze bedreigen. Bijvoorbeeld, als ze iets doen, dan zeg je dat je het zal vertellen aan je ouders.
En gewoonlijk maakt dat ze bang.
Maak je niet ongerust. Als je een klap op je gezicht krijgt, dan maak ik er een filmpje van, en dat zal alles gaan oplossen, OK?.
Goed, zijn jullie klaar? Laten we gaan.
Vandaag geen woorden, we gaan vechten.
Dat is mijn ex-vriend, die jullie gaat leren vechten.
Let op, ik geef je een stomp op je gezicht! Ik zal je laten lijden van de pijn.
Het is goed, liefje.
Geef me tien push-ups, op de grond!
Kijk een bloem.
Jij bent een bloem.
Laten we gaan.
Wat? Stelt niks voor!
Zijn ze klaar?
Nee...
Nee!
Goed, waar zijn de pestkoppen?
Op de wip.
Die meisjes?
Goed, doe wat ik heb gezegd,
maar ga niet vechten, want een meisje mag je niet slaan.
Je kan een klap op je gezicht krijgen, maar dat geeft niet, want het wordt door mij opgenomen!
Succes!
Hoi, zijn jullie klaar voor nog een pak slaag?
Eigenlijk, wetenschappelijk gesproken, is het iemand neerslaan, vanwege de zwaartekracht...
Je slimheid zal je niet helpen.
We zijn niet bang voor jullie.
Mond dicht, sukkels.
We gaan het onze ouders vertellen als jullie met ons gaan vechten.
We zien jullie ouders nergens.
Christie, sla d'r op.
Wacht!
Ik vind je schoenen mooi. Wil je een keer met me uitgaan?
Roep de politie! Ik heb het voor elkaar!
Goed gedaan meisjes, ik heb alles opgenomen.
Ik ga het naar jullie ouders sturen.
OK, is dat je vader?
Nicole, Christel, deze video, wat deden jullie? Iemand tegen de grond slaan?
Kom hier, nu meteen!
We hebben het voor elkaar!
Ik ben geslaagd.
Wat goed!!
Wil je m'n lerares zien? Zeker!
Zij is mijn lerares.
Wat??
Jij??
Heb jij een een meisje gepest dat...
