حسناً .. المتسابق الأول!
ما إسمك ؟؟
-مرحبا , انا كول.
هل ستغنيين ام لأ؟
سأغني أعنية Think Of Me من Phantom of the Opera
ممل
ماري بوبنس كانت الفائزة السنة الماضية
أوكي غني فقط
لديك القدرة على الغناء، فقط قومي بالتحسين من شكل وجهك وستكونين جاهزة!
أتعلمين، هذه اغنيه كبيرة، وها أنت فعلتيها.
نجحتي، نجحت بذلك
اصلحي وجهك فحسب و ستكونين معنا.
أتعلمين، إذا أي شخص قد قال من أي وقت مضى، أن صوتك جيد، فهو كاذب
لأنه ملائكي!
يمكنك أن تكوني نجمة، أستطيع رؤية المستقبل
حسناً، أخبريني قليلاً عن نفسك
لقد ولدت في بافرلي هيلز، لدي الكثير من المال
أتعلمين، أنا أملك كل شيء أردته في كل حياتي
وأنا أحب المال وحسب
و انا فقط في البرنامج لانني اريد ان اصبح مشهورة, لا أقل من ذلك
اخرجو ال*سب* خارجا. *سب* خارجا.
ماذا؟
عودي العام المقبل عندما تصبحين فقيرة.
التالي لو سمحتم
التالي!
لا تعودي!
مرحباً، اسمي دانيال زوريكات
أهلاً داني
ياللهول أنت جميل جداً
أعجبني!
لماذا الستة تخاف السبعة؟
لماذا؟
بسبب الثمانية والتسعة
واو ! وااو ! واو ! واو
احببت روح دعابتك، أنت مضحك
أنه مضحك جداً، دعه يغني
هيا!
حسناً!
لا حبيبي لا
نعم
نعم حبيبي نعم
لا حبيبي لا
غير مناسب. لا ... لا تلمس نفسك، من فضلك.
يا
 
الهي!!!!
أظن أنك تحتاج المساعدة
أنا اسف، لا!
اخرج
اخرج من المسرح
لا
هذا ليس لك.
ليس لدينا وقت
انت وقفت أمامنا، وهذا شجاع جداً
اسمع، تعال السنة القادمة، حسناً مع السلامة
حسناً، سآتي بعد الشخص التالي
لا حبيبي لا
يجب أن نخرجه
لماذا لم يعجبكم؟
ماهو اسمك؟
*اصمتي*
لماذا؟
شكراً!
سأقوم بالغناء
لوسمحت , هل انت قلت لنا *اصص*
من فضلك، شكرا!
أنا على وشك الغناء.
مرحباً، اسمي باري
سوف اغني اليوم الى جاستن بيبر.
وقح جداً
يا رفاق سوف تذهلون
أنا أسف، ماذا؟
 
أنا أسفة، بحق الجحيم لماذا هذا الفتى هنا
لا اعرف، أخرجوه!
مرحباً؟
لو سمحت، أنا
لنواجه الأمر.
لقد كنت جيداً
أنت، لا, استمع الي
من انت ؟
لوسمحت؟
أتظن أنك مشهور ؟
هل أنت قد ..، هل أنت
فقط تذكر،  أنا جيد وأنت لست كذلك
هل قال لتوه...
هل تفعل كل شيء حيال ذلك؟
ماذا فعل؟
تظنين أن لديك أصدقاء لكن هذا ليس صحيح
انت لست موهوب
أنت وقح جداً
لقد فهمت، أنت غيور
هلا خرجت؟
 
أنا لن أغادر، غادر أنت! هذه منصتي الآن
هل فعل ذلك لتوه..
منصتي، وداعاً جميعاً
قلها مرة أخرى، قلها
تريد ان تذهب ؟!#@! نفسك
 
التالي
يا الهي!
مرحباً، اسمي سيمون بكر، عمري 11 عاماً و لقد اتيت الى هنا للغناء، لانني احب الغناء
ماذا ستغنين؟
سأغني أغنية The Greatest Love of-- Love of All بواسطة Houston
انت اخذت اغنية كبيرة عزيزتي، أأنت متأكدة؟
تباً
يا لل*&@#!
*&%$#@!
يا لل*&%$#@!
هي جيدة حقاً
هي جيدة حقاً
هذا مذهل جداً
أهلاً بك!
نعم!!
يمكنك الفوز في البرنامج كله
يمكنك الفوز بكل شيء
قومي بأسدى معروف لي، هل بامكانك غناء أغنية أخرى لنا جميعاً،
هي جيدة حقاً!
أنا أحببتها كثيرا، وجدنا أخيراً شخص موهوب و صادق، اصدقائي!
 
وأنت صديقتي، أنتي نجمة !
