انا احبك ilove
اووو .. انا احبك ايضا ilove 2
انت الوحيدة في حياتي
حقا !!!
(''الباب يفتح'')
لقد علمت ذلك
من تلك الفتاة
انا لا احبها حتى
(''الكثير الصراخ'')
مهلا !! من انت !!
انا حبيبته
ضجيج مزعج او بالعامه ازعاج
معناها اني الحبيبة الثانية (الجانبية)
و عند ذلك ادركت اني الحبيبة الثانية (الجانبية)
 
حسنا !!
كيف تعلمين انك الحبيبة الثانية (الجانبية) !!
اذا كنت هنا .. اذا انت الحبيبة الثانية (الجانبية)
لكن ساخبرك كيف
اه ... في اي وقت يرسل لك رسائل نصية !!
الواحدة في الصباح
اذا انت حبيبة ثانية (جانبية)
ما هو اسمك في هاتفه !!
بنت خالتي '' جاي ''
هل انت بنت خالته !!
لا
اذا انت حبيبة ثانية (جانبية)
انت
ام .. منذ متى تعرفينه !!
منذ عامين
هل التقيت بعائلته !!
لا
اذا انت حبيبة ثانية (جانبية)
و المفضلة عندي
اين خباك !!
لم يخباني
 
في الخزانة
حسنا .. دعوني اخبركم ماذا يحدث عندما اكون معه في الخارج
حبيبي .. لماذا لا يمكننا ان نكون حبيب و حبيبة !!
حبيبتي .. تعلمين اني اعاني حساسية للتسميات
انا اعلم اني لا اريدك ان تمرض و لكن .....
و لكنني ما زلت ملكك
اوووو ... شكرا لك
مرحبا يا رجل
واااه
مرحبا
ماذا تفعل !!
لقد كنت اخرج القمامة فقط
حبيبتك اتصلت .. لقد كانت قلقة بشدة
(''صراخ'')
ماذا يوجد هناك !!
عنكبوت ذئبي
اجري
(''صراخ'')
اجري
لماذا خباتني من صديقك !!
انا لم اخباك .. انتي لا تفهمين .. هو مطلوب من طرف الحكومة الامريكية
هذا منطقي
انا .. انا اردت حمايتك فقط
الحمدلله
تعلمين انني لن اخباك من اي احد
اووه مرحبا قريبي
(''صراخ'')
مرحبا .. كيف حالك قريبي
ماذا تفعل !!
اه.. اروض دبي فقط
اه .. هيا
و هذا ما يحدث عندما اكون في الخارج برفقته
لكن انتظري لحظة .. انا دائما برفقة الفتاة التي احبها في الخارج
دائما امشي كلبها .. دائما احمل مشترياتها .. حتى انني قمت بطلاء منزلها
نعم نعم .. انت لست حبيبها .. انت في منطقتها للصداقة .. انت في المكان الخطا
لكن .. لكن حبيبها
اخرج !!
قولوا وداعا للصديق
وداعاااا
السؤال التالي
حسنا .. انتي
حسنا، ماذا لو كان الرجل أحب لا أريد أن أقول صديقته أنه هو مثلي الجنس؟
نعم.السؤال التالي
امي?
ابوكي يريد.......
انتضري' لا لا لا !
حسنا'انا اريد ان اخبركي ماذى حدث اثناء الليل!
هذا كان رائع حبيبي صحيح
نحن لم نفعل اي شيء
اوه'انت تعرف كم الساعة؟
اوه حبيبي 'تعال هنا'اجلس
حسنا لماذى انت دائما عليك الذهاب في ٤صباحا
لماذى لا تستطيع فقط البقاء و المنام
(كلام فارغ )
كل شيء الحق. دعونا مجرد قطع لمطاردة. في كل الصدق، والشيء هو، على محمل الجد، يتحدث حقا، لو اسمحوا لي أن أقول لكم شيئا.
ها هي ذاهبة دعني ابدء
ماذى؟
مرحبا 'انت لم تقول اي شيء
انا قلت كل شيء
هو ليس معرض! حرفيا مضى خمسة اشهر 
......وانت كنت حرفيا
حسنا 'حسنا انا سوف ابقى (ميسلا)
(ميلاسا)!؟
ياالله'هل انت ظرطتة؟
وهذا ما حدث في الليل
شباب انه يتصل !!!
ماذى!؟
لا احد يتكلم شيء!!
مرحبا
انا لا اعلم مايقول
اوه 'اوه حسنا باي
سيداتي سادتي هذا مثال عن المرئة
التصفيق
حجب الرقم
* في انسجام * كتلة له! احظره
لا يزال في انسجام * وو
يشعر سو أفضل بكثير الآن
حسنا اسمحوا لي أن أقول لكم ما سيحدث إذا كنت تلبية صديقة، حسنا؟
انها أبدا خطأها.
لذلك، ما عليك القيام به هو أن يكون لديك أصدقاء معها.
