Ne cdo shkolle atje janë shakat.
 
po po gjithsesi. Jan the cheerleaders.
 
Shko Spartans,femijet qe kercejn cdo klas.une jam me i zgjuari!Presidenti i klases.Si president i klases.
Nuk do tju lejoj ju... vajzat mesatare.A i more pergjigjet nga budalla,varja.Klouni i klases.Shume mire!
 
Mesataret. un sa mora letren e pranesise se MIT.Epo une po dizenjoj nje raket per NASA.Artisiti.Jo une e di..
Njeri mshele
Te detyroj.Me jep te gjith parate e tua
Ti as nuk dukesh si nje bullist!Fotografi i klases,dhe pastaj vij une.Une e dua punen time.Prit jo ky.
Kjo jam une ,mesuesja
ne klase
E di qe ndonjehere mendoj pse dreqin jam nje mesuese.mua as nuk me pelqejne keta femije.
me pelqejne nxiteset e tifozve.ne dalim vetem me sportiste
hej hej hej hej,feste tek shtepia ime sonte,dhe do te doja te shkoja te  festa si sportistet por nuk mundem
 
me le pash zotin,nese do te kopjosh,kopjo mire
zonja dhe!dhe studenti im i fundit me i dalluari,si president i klases tuaj..zjarr
 
jam presidenti i klases tuaj zonja applebob.sme intereson!!tani,pjesa me e preferuar e pjeses se te qenurit mesueseeshte esht te jep F's
adhuroj qe te jepi 4,e urrej te vej 10
oo tani.hej denim
hera e vetme kur klasa punon eshte kur vjen drejtori.cfare do te thote kjo djema.
dimon,paj,e sakte
pervec klases eshte edhe sallae mesuesve.me ne fund vetem
me pelqejne shume femijet e mi!!jane te mrekullueshem!!
20 pompa ne 10 sekonda
ata jane thejsht shume energjik.si ishte dita jote
okej,une i thash atyre per indine ne vitin 1648.ndoshta per kryeqytetin nga agra-valiant qe u ndertua.o zottt
e merrzitshme
tjetri jepi
sportet
sportet jane shume te rendesishmeepo duke luajtur me uj  ne pishin.une eci topin nga njeri tek tjetri dhe bej katershe gjuajtjen
3 sporte te ndryshme,cfare di ti per sportet
po flasim per te gjithe tani.haje frutin dhe me jep 20 pompa
cfare pozicioni eshte ai qe i 8 e gjys.ai nuk eshte nje pozicion,pune e mire toke.ooh me pelqeu
pse te mos flasim per femijet.oh.ne rregull
oh bukur, femijet jan te menqur ata bëjnë është pjerdhje. Oh, dhe ne vetëm kemi një top
Unë do t'i urrej ata të gjithë hi. Nuk mund të pres më për klasën e ardhshme. Ajo mund të puth mësimin tim gomar është kaq e bukur
A e kreve?
oh
wow go mësues shkoni mësues të shkojnë mësues të shkojnë. Shko ajo duhet të shkojë
Shkoni mësuesin të shkojë
Oh, dhe shkolla ime e preferuar
Mësuesi duhet të ndalojë këtë
Por kur nuk jam në shkollë. Unë nuk jam mësues
E mbulova atë
Provoni me te mirat ju
Do të besojë me ju të shkoni në Kinë të kthehen arritjen e fytyrës së detyroj luftuar prapa ajrit për të qetësuar ato
Mir
 
 
 
 
 
 
 
