¿Hola? ¿Mama?
Escucha, no voy a estar para la cena esta noche
No Lele, me prometiste estar esta noche en la cena conmigo
Voy a estar con Montana, no la veo hace mucho tiempo
No no no no, sin excusas Lele. Me prometiste
Se que te prometi, pero, ¿Sabes? Ni si quiera quiero cenar
Augh
(A las 7pm en casa, sin excusas Lele, te espero aqui, ¿Okay? Adios)
Okay okay , ya, ya te llamo
Señora
¿Donde encontro eso?
Yo,Yo, lo encontre aqui
Como, aqui mismo
Ese maletin esta involucrado en mas de 7 casos inconclusos
Escuchen, les juro que lo encontre aqui mismo
No tengo nada que ver con el. Solo lo encontre aqui, lo tome. No quiero que me mal interprete
No soy una criminal. Estoy terminando el colegio. ¿Conocen el colegio?
Tienen las mochilas, y todo eso
¿Tu encontraste ese dinero? Oh, eso cambia todo. Hoy es tu dia de suerte
¿Sabes porque? Porque te puedes quedar con todo ese dinero
Que tu  encontraste
¿Yo, me, puedo, quedar, con, todo, este, dinero?
Ese dinero ahi, es todo tuyo
Cada centavo
¿Este dinero es todo mio?
El que lo encuentra se lo queda jajaja
¡Tengan un buen dia oficiales!
Oh, perdon, solo estaba soñando despierta
¿Te das cuenta que estas robando, No?
Um, Si, es verdad. ¿Porque sigo sosteniendo esto? Esto es suyo
Okay, mi Uber estara aqui en un minuto... ¡Okay, cool!
Hola ahi
Okay, gracias a dios que estas aqui. Gracias, de verdad
¿Podemos irnos porfavor?
Todavia no me haz dicho a donde
¡A donde quieras! Solo avanza
¡Como va tu sabado? El mio va de maravilla
Bajate del auto ( Oh mi Dios)
¿Pensaste que te ibas a ir?
Hoy no es tu dia amiguito
AAGH
¿Que estan haciendo?
Oh oh oh
Oh si, si si, te tenemos amigo
Eh cuidado con lo que hacen oigan
¿Puedo obtener el nombre de tu entrenador? Estas en perfecta forma
Eh eh, ¿Donde estas llendo? Eh, tu me conoces
No, no te conozco
SI
¿Te estas escapando de una escena del crimen?
Ey ey... Tranquila
Oficial, se esta escapando
¡Ah! Mama, mama. Hoy fue un dia loquisimo. Mama, tuve un problema enorme
Lele no es excusa. No no no no
La cena esta lista, son las 7pm
Te encontre pequeña nena excurridisa. Señora, estas bajo arresto
Disculpame, joven hombre
Es hora de la cena, y no hay excusas
Uh, ya estoy listo para volver a trabajar, fue una comida exepcional, Gracias
Eso estaba deliciosp
Estan invitados cuando quieran
¿Encerio?
Bueno, terminaremos nuestro turno mañana a las 6pm
¡Oh porfavor arrestame!
Celoso by Lele Pons Playing
Subtitulos: Facundo Russo @facurusso__
