Ich hab bei nem mobilen Pflegedienst in Kreuzberg gearbeitet.
Da bin ich den ganzen Tag mit so nem Smart
durch die Gegend geheizt.
Hab alten Leuten was zum Essen gebracht.
Oder mit schwerdementen Patienten Memory gespielt.
Hab meistens verloren, übrigens.
Außer gegen einen, aber der war auch wirklich
dumm.
Ich wurde da ne Woche lang eingearbeitet.
Von Gaby.
Gaby war ne knappe 1,57 groß.
Gaby hatte ne kesse Kurzhaarfrisur.
Gabys kesse Kurzhaarfrisur hatte roundabout
17 verschiedene Farben.
Und Gaby meinte, ich sollte die erste Woche
ein bisschen mit ihr mitfahren.
Und ihr so bei dem zu gucken, was sie so macht.
Und damit ich nicht völlig nutzlos bin, einfach
das Fahrtenbuch schreiben.
Ich weiß bis heute nicht, was ein Fahrtenbuch
ist.
Wollte nicht blöd dastehen, deshalb hab ich
einfach aufgeschrieben, was so auf der Fahrt passiert.
Und weil ich aus Neukölln komme, habe ich
dieses Fahrtenbuch glücklicherweise geklaut.
Für die, die Neukölln nicht kennen:
Gegen Neukölln ist Chemnitz Monaco.
Ich werde jetzt aus dem Fahrtenbuch vorlesen.
Und während ich mich hier einrichte, könnt
ihr euch unterhalten
und einfach ne schöne Zeit haben.
8:40 Uhr: Gaby pumpt seit 4 Minuten ihren Sitz hoch,
um über das Lenkrad schauen zu können.
8:41 Uhr
Gaby rückt mit dem Sitz in das Lenkrad.
8:42 Uhr bis  46
Gaby würgt den Wagen ab.
8:47 Uhr
Ich habe eine Gehirnerschütterung.
8:48 Uhr
Wir fahren los.
8:49 Uhr
Gaby schaltet in den 4.
Wenn Gaby schaltet,
fühlt es sich an als
würden wir nur auf den Felgen 2 bis 4 Bären überfahren.
Kupplung ist für Gaby auch nur ein Anagramm
von:
„Ick dachte, is Automatik!“
8:50 Uhr
Gaby stopft sich während der Fahrt Zigaretten.
Ich frage Gaby, ob ich auch eine haben kann.
Gaby sagt: „Nee,
... ick hab selber nur noch 8.“
8:51 Uhr
Ich sehe genau, dass Gaby 9 Zigaretten
gestopft hat.
8:52 Uhr
Die Stimmung im Auto ist jetzt wie mein
Bizeps, wenn ich Frauen den Weg erkläre.
Unnötig angespannt.
Zum Bahnhof?
Klar!
Da lang.
8:58 Uhr
Ich werde Gaby nicht darauf hinweisen,
dass sie gerade dabei ist, den Rückwärtsgang statt den 6. einzulegen.
In zwei Minuten ist unser erster Termin bei
Herrn Laschke.
Herr Laschke ist ein ehemaliger SS-Standartenführer.
Mit ihm machen wir heute einen Ausflug gemeinsam.
Ich habe mir überlegt, wir gehen ins Kino
und gucken uns eine Dokumentation über
die Nürnberger Prozesse an.
Einfach weil ich das lustig fand.
8:59 Uhr
Gaby wendet aus Versehen.
Sage ihr, dass wir geradeaus müssen und uns
ein wenig beeilen sollten.
9:03 Uhr
Gaby wendet noch einmal aus Versehen.
Jetzt sind wir wieder auf dem richtigen Weg.
9:11Uhr
Zwei überfahrene Füchse später,
bringt  Gaby eine Straßenbahn zum Entgleisen.
9:21 Uhr
Ich weiß nicht warum,
aber wir sind jetzt auf der Autobahn Richtung Frankfurt /Oder.
10:21
Wir sind in Frankfurt/ Oder.
10:23
Ich frage Gaby, warum wir in Frankfurt/Oder sind.
Aber Gaby antwortet nicht.
Denn Gaby schläft.
Das wundert mich.
Bis eben habe ich ihr angeregt etwas erzählt.
Und das was ich erzähle, ist eigentlich immer
wie meine körperbetonten T-Shirts.
Spannend.
10:31 Uhr
Wir sind auf der Autobahn Richtung Karlsruhe.
Ich habe an einer Raststätte mein gesamtes
Geld in einen Spielautomaten geworfen und gewonnen.
Wir fahren weiter.
Ich werfe einen Bündel 5-Euroscheine in die
Luft und schreie: „Ich bin reich!“
Alle Fenster sind offen.
Mein Geld ist weg.
„Ich war reich!“
Ich schaue auf die Uhr.
Wir müssen vor 1,5 Stunden bei Herrn Laschke sein.
Wird knapp.
10:41 Uhr.
Hinter uns staut es sich.
Gaby hatte aus Versehen den Warnblinker angemacht.
Jetzt denken alle, gleich kommt ein Stau.
Das Gaby versehentlich parkt, nährt diesen
Verdacht enorm.
10:43 Uhr
Obwohl wir stehen, überfährt Gaby
vier Bären.
Mein Name ist Felix Lobrecht.
Vielen Dank!
