2015 belooft een productief jaar naar vrede tussen Armenië en Turkije, aldus
Ey je kkr m0eder 
werd de minister-president van Turkije sprak van de "gedeelde
pijn "tussen de twee landen, en betuigt zijn medeleven aan de slachtoffers van
Turkse geweld. Dit werd beschouwd als de meest verzoenende opmerking in de richting van Armenië naar
date. Dus wat is de kern van de spanning tussen Turkije en Armenië? Doe elke ze haten
andere? En zou er ooit een verzoening?
Nou, Turkije en Armenië hebben lange tijd vijanden geweest. Terug in de tijd van het Ottomaanse Rijk,
voor de Eerste Wereldoorlog, Sultan Abdul Hamid het tweede infamously onderdrukten het Armeense volk.
Armeniërs werden vaak uitgekozen voor christelijk, terwijl de meeste van Turkije was moslim.
In de late jaren 1800, tienduizenden Armeniërs werden gedood onder verdenking gesteld dat zij
zou de kant van de vijand van Turkije op het moment, Rusland, tijdens de Russisch-Turkse oorlog. dan,
tijdens de Eerste Wereldoorlog, de stijgende spanningen en historische vervolgingen geleid tot de slachting van ongeveer
1,5 miljoen Armeniërs. Het is controversieel bekend als de "Armeense genocide".
Hoewel meer dan 20 landen officieel de genocide te erkennen, de Turkse regering heeft plaats
impliceerde dat de Armeniërs waren gewoon slachtoffers van de oorlog. Sterker nog, artikel 301 van de Turkse
wetboek van strafrecht vervolgt journalisten die 'denigreren van de Turkse natie "door te impliceren de Armeense
genocide is echt. De pers in Turkije heeft strenge beperkingen op de vrijheid van meningsuiting, ook al
hate speech tegen Armeniërs is gemeenschappelijk. Deze weigering om de genocide te erkennen ligt op
het hart van de spanning tussen Turkije en Armenië.
Het onderwerp van de Armeense genocide blijft een gevoelig onderwerp voor Armeense en Turkse
politici, evenals andere internationale functionarissen. Om te voorkomen dat vervreemdend Turkije, een krachtig
NAVO-bondgenoot de Verenigde Staten heeft president Obama consequent weigerde de te gebruiken
Het woord 'genocide' in zijn toespraken over het onderwerp. Obama en vele andere landen voort te zetten
om licht betreden, terwijl het stimuleren van de Turkse "erkenning en samentelling" van de
verleden.
Dit jaar wordt de 100ste verjaardag van de genocide te markeren, en vele Armeniërs hopen
voor een officiële overheid verontschuldiging. Vorig jaar, de Armeense president verklaarde dat het was
de "uiterste ontkenning 'van de criminaliteit die de kwestie in leven tussen de volkeren hield.
Het is duidelijk dat totdat ze beiden tot een akkoord over wat er precies gebeurd is kunnen komen,
verzoening is onwaarschijnlijk.
Zoals u wellicht weet, onze gloednieuwe kanaal Seeker is aan de gang, en ik echt aanraden deze ontzagwekkende
show genaamd Dit hier is gebeurd. We zijn het onderzoeken van een aantal van de mooiste foto's
uit de hele internet, en het horen van de verhalen achter hen ... Zoals deze van een aantal
verbazingwekkende hangende doodskisten in de Filippijnen. Bedankt voor het kijken TestTube, dan kunt u zich abonneren.
