منذُ وقتٍ طويل، تمتلك الولايات المتحدة واحدة من أسوء الموازنات بين
ما قد تكلِفُهُ الرعاية الصحية على المواطنين وبين المنافِع التي يتلقونها منها.
في باقي دول العالم، يدفعُ المواطنون أقل ثمنًا أو لايدفعون شيئًا، وفي معظمِ الأحيان يتلقون جودة عناية أعلى
مع متوسِط أعمارٍ أعلى ومعدل أمراضٍ أقل.
لذا نريد أن نعرف أي الدول والمناطِق تتلقى أفضل عناية صحيّة؟
حسنًا، منذ عام 2012،  قاس مؤشر " Bloomberg" لكفاءة الرعاية الصحّية هذا التعادل بالضبط.
من مُنطلق عام 2016، كانت أسبانيا واحدة من أفضل ثلاثةِ دول أو مناطق .
تعد أسبانيا نموذجًا أعلى من المتوسط للرعاية الصحية في بلدان الـ(OECD)،
وتُنفق 26 ألف دولارٍ تقريبًا لكل شخص مع عُمر متوسط متوقع إلى 84 عامًا تقريبًا.
تتجه حوالي 10 بالمئة من ناتج الدول المحلي إلى تكلفة الرعاية الصحية، التي تدعمُها الحكومة بشكلٍ كبير.
يُعرف نظام العلاج الإجتماعي هذا بـ" الدافع الواحد"، ويرى معظم المواطنين
أنه لايوجد نفقات خاصة عندما يزورون المستشفيات العامّة.
في الحقيقة، إنَّ الحق في الرعاية الصحيّة مكفول في دستور أسبانيا.
على كُل حال، يقود هذا النظام أيضًا إلى شكاويٍ حول التأخير  في رؤية الأطباء ليتجاوز المراحل الأولية من العناية،
أو الحصول على جراحات متخصصة.
الدولة الأخرى الحاصلة على الترتيب الثاني في مؤشر الكفاءة هي سنغافورة مع رعاية صحيّة شاملة.
بعكس أسبانيا، تتطلب سينغافورة بعدم توفير الرعاية بالمجانِ، من أجل أن تتجنب الإستخدام المبذّر للنظام.
بدلاً من ذلك، أُبقيَت تكاليف الرعاية الصحية منخفضةً بشكلٍ مصطنع عن طريق الدعم الحكومي،
بمُقارنتها بأسبانيا، تستخدم 1.6٪ فقط من الناتج المحلي الإجمالي في سنغافورة.
إضافةً إلى تحكُم أسعار التنفيذ على الرعاية الطبية والعلاجية،
تستخدم الدولة نظامًا يدعى بـ" Medisave"
حيثُ يتطلب حسابُ المدخرات الطبية هذا إلى حسم مايصل إلى 9 بالمئة من رواتب الموظفين ووضعِها جانبًا،
ويمكن إستخدامها لغرضٍ شخصي أو للرعاية العائلية.
تعني هذهِ التركيبة بأن التكاليف منخفضة الثمن، بينما جودة الرعاية واحدة من أعلى مستويات الرعاية في العالم.
ولكن عمومًا، الأفضـل، و أكثر نظام رعاية صحية "جودةً" حسبما ذُكر تتواجد في الإقليم المتمتع بالحكم الذاتي وهي ( هونغ كونغ)
ومن المثير للإهتمام، يستخدم الإقليم مزيج من الرعاية الخاصة والعامة،
مع أعلى عمر متوقع في العالم، مُكلفًا فقط 2000 دولار لكلِ مواطن، ومُشكِّلا فقط فقط 3٪ من إجمالي الناتج المحلي.
على كلِ حال، قد لا يبدو مستوى الرعاية الصحية الرفيع في هونغ مونغ بالضبط على ماتبدو عليه في اللمحةِ الأولى.
أولاً،  في حين ان المقدرة على شراء خطط الرعاية الصحية تعد منخفضة الثمن،
إلا أن الإنتظار لرؤية الاخصائيين أو الحصول على جراحة معينة يعد مكلفاً مادياً.
من الناحية الأخرى، حسبما ذكر بأن المستشفيات الخاصة سريعة لكنها باهظةُ الثمن.
هذا المزيج من الرعاية منخفضة التكلفة للزيارات الروتينية والعلاجات، مع ثمن عالي إختياري
أو رعاية متخصصة تجعل نظام هونغ كونغ عالي الكفاءة، وصعبة الإثقال.
وبالتالي تجنب رفع التكاليف على الجميـع.
في حين أن هذه البلدان الثلاثة تحصل على أكبر ضجة لدولاراتهِم، مع معايير رعاية مُرتفعة جدًا ومعدل عمر متوقع.
أيضًا من الصعب تطبيقُها بشكلٍ واسع على العالمِ أجمع.
تمتلك سينغافوره وهونغ كونغ سُكانًا أقل من عشرةِ ملايين، مما يعني بأن أغلب العوامل الصحية مُتماثلة في جميع المنطقة والسكان.
وعلى سبيل المقارنة، تُعد الولايات المتحدة ضخّمة، مع تعداد سُكانّي أكثر من 320 مليونَ شخص،
جاعلاً التمركُز، أو دافع الرعاية الصحية المٌفرد أكثر صعوبة لإنجازها بدون أي تعقيدات خطيرة.
ومع ذلك، تكلفة الرعاية الصحية الإمريكية هائلة جدًا، مع فواتير طبية كونها السبب رقمَ واحد لإفلاس الشعب الإمريكي.
لهذا السبب، لما الرعاية الصحية الإمريكية باهظة الثمن بشكلٍ مرتفع؟
شاهد المقطع على الجهة اليُمنى لإكتشاف السبب.
شكراً لكم على مشاهدة "Nowthis World" لا تنسوا  االإعجاب والإشتراك لفيديوهاتً أكثر.
ترجمة فريـق أترجــم
@Autrjim
