ناقش النواب البريطانيون حظر دونالد ترامب من المملكة المتحدة.
بعد توقيع عريضة لأكثر من 570,000 مواطن
احتجاجًا على "خطاب الكره" ضد المسلمين
قال أعضاء البرلمان الذين وافقوا على قرار المنع:
"كلمات ترامب قد تثير التوتر بين الجماعات،
لديه الحرية بأن يكون مغفلًا ولكنه ليس حرًا بأن يكون مغفلًا خطرًا على جهتنا"
وقال البعض بأن المنع يأتي ضد "حرية التعبير"
"لنحضره إلى هنا. دعونا نغتنم الفرصة لنتحداه وتركه يذهب إلى منزله"
في معظم الحالات، وزيرة الداخلية البريطانية هي
التي لديها القوة لمنع الزائرين،
وخاصةً للأسباب المتعلقة بالجريمة والهجرة،
أو إن كان الشخص يعتبر مضر بالصالح العام.
أشخاص مثل:
كريس براون ( تم رفض دخوله في عام 2010)
مارثا ستيوارت ( تم رفض دخولها في عام 2008)
مايك تايسون ( تم رفض دخوله في عام 2013)
في حالة ترامب كان النقاش غير ملزم
أي أن التصويت لم يؤخذ بالنهاية
حظر ترامب كليًا كان مستبعدًا
ولكن أعضاء البرلمان لم يكبحوا أفكارهم
بأن أطلقوا على ترامب "بالمهرج" و "المؤذي".
