في عام 2015، صوتت كندا لاستبدال حكومتها ذات الأغلبية المحافظة بـالحزب المصنّف ثالثا:
"الحزب الليبرالي". وكزعيم  لهذا الحزب أصبح جستن ترودو رئيس وزراء كندا الجديد
مُحدثا العديد من التغيرات التقدمية، على الرغم من أن جستن ذو الـ 44 عاما يبدو
كوافد جديد، فأنه فعليا كان في المجال السياسي منذ الولادة، كابن
لرئيس وزراء كندا الخامس عشر، إذًا، من هو جستن ترودو؟
حسنا، "بيير ترودو" والد جستن، يُعتبر واحد من أفضل قادة كندا
و "الأب لكندا الحديثة" .عندما كان عمر جستن أربعة شهور
وعند زيارته للرئيس ريتشارد نيكسون تنبأ له بأنه سيصبح رئيس الوزراء مستقبلا
ومع ذلك ورغم تنشئة ترودو السياسية، اختار أن يصبح معلِّما
بعد انتهائه من الجامعة، ولم يمسك منصبا حكوميا حتى تم تعيينه في فرقة عمل
لتجديد الشباب في عمر الـ34. وكونه ابن لرئيس الوزراء
تمكَّن من الدفاع عن القضايا التقدمية، بما فيها الإصلاح البيئي
وبرامج الشباب التطوعية.
في 2007، بعد سنة من دخوله السياسة الحكومية، فاز ترودو بترشيح
حزبه الليبرالي ضد حزب كتلة كيبيك في الانتخابات الاتحادية عام 2008
فوزه بفرق طفيف لتمثيل منطقة  بابينو في البرلمان جعل التكهنات تبدأ
حول احتمالية توليه لمنصب رئيس الوزراء.
مع ذلِك، استغرق حتى عام 2012 ليدخل
السباق لقيادة الليبرالية، الذي فاز بها في النهاية بـ 80% من الأصوات.
هذا الخط استمر حتى انتخابات عام 2015، وانتقل الحزب الليبرالي من كونه حزب من المركز الثالث
في البرلمان إلى حزب الأغلبية
تميَّز نشاطه الحكومي بالنظرة "المراعية للشباب"، بما فيها السماح باستخدام  المارجوانا
الذي أقر بتعاطيها حديثا في عام 2010. كما أحدث ضجة عندما قدَّم نفسه
كـ"نَسَوِي"، كما أنه عيَّن أعضاء المجلس الوزاري بالتوازن بين الجنسين.
وعندما سئل لماذا يعتبر هذا مهما، أجاب ببساطة "لأنه العام 2015"، دعَم ترودو
حقوق النساء بقوة، بما في ذلك حق الاختيار في الإجهاض بغض النظرعن المعارضة الدينية والمُحافظَة.
 
وقد أيد التزمات كندا نحو السكان الأصليين المهمّشة منذ فترة طويلة.
وفي مقابلة له مع زعماء القبائل، أكَّد على فرص تعليم أكبر وتركيز
على إعطاء السكان الأصليين حقوق دستورية. واقترح أيضا أن
يعتذر البابا فرانسيس باسم الكنيسة الكاثوليكية عن انتهاكاتها ضد
السكان الأصليين.
ترودو كان شخصية سياسية شعبية بشكل استثنائي، وللكثيرين
يمثل مستقبل كندا الحديث. وبغض النظر عن سياساته الاجتماعية، يقول المعارضون
أن لديه خبرة قليلة في الاقتصاد وقرارات السياسة الخارجية. لكن تظل خططه الاقتصادية
لرفع الضرائب على أصحاب الدخول المرتفعة مؤيدة من قِبل سكَّان الضواحي.
وساهمت بفوزه عام 2015، سواء كان قادر على التصدي للقلق السياسي
واالاجتماعي أيضا، مازال مبكرا لمعرفته.
إذًا، كم من التأثير يمكن لأفكار ترودو أن تحدُث في كندا؟ والأكثر أهمية
في باقي العالم؟ تفقد مقطعنا "ما مقدار قوة كندا؟" لتعرف
ويمكنك أيضا الاطلاع على أهم الأخبار العالمية عن طريق الاشتراك في قائمتنا البريدية
سنرسل لك ملخص أسبوعي عن ما يحدث، شكرا لمشاهدتك TestTube
لاتنسى الإعجاب بالفيديو والاشتراك لمقاطع جديدة دائما.
