Sinds 1957, heeft de unie van België, Nederland en Luxemburg gediend als een experiment
op Europese samenwerking. Volgens velen is het een succes geweest- het zelfs gediend
als een model voor de oorspronkelijke Europese Unie.
Hoewel veel de sterkte van
de EU-alliantie in vraag zouden trekken, weinigen zouden hetzelfde zeggen van het  België-Nederland-Luxemburg partnerschap,
of kortweg Benelux. Dus, hoe krachtig is de Benelux?
Wel, de drie Mid-westelijke Europese landen
zijn vrij krachtig in hun eigen recht. Zelfs het
kleine Luxemburg, dat graag veel van zijn geld uitgeeft aan gulle donaties staat in
de top 3 voor zijn BBP. Gecombineerd, de bevolking van de Benelux omvat 28,5 miljoen inwoners.
Dat is iets meer dan de bevolking
van Texas, opgepropt in ongeveer een tiende van de
ruimte. Dit geeft het collectief een populatie
dichtheid vergelijkbaar met Haïti of India.
Maar in tegenstelling tot Haïti, is Benelux enorm rijk.
In feite, hun gezamenlijke BBP van 1,4 biljoen
dollar is ongeveer hetzelfde als die van hele continent
van Afrika. Financieel gerangschikt tegenover
de rest van de wereld, zouden ze 12e of 13e staan. Een deel van dit is direct te wijten
aan het succes van hun economisch partnerschap.
Nederland is een belangrijke handelspartner
voor België, en de groep's grootste
exporteur, na Duitsland. Hun grootste export
en invoer zijn aardolieproducten, die
opvallen bijdragen aan hun hoge opbrengst
statuut.
Hoewel hun samenwerking oorspronkelijk economische was, zijn ze militair ook samengekomen.
Dit is niet ongebruikelijk in Europa - het
is ook geïllustreerd door het Defense Co-operaties
van de Noordse en Baltische staten. Ondanks dat
Nederland slechts 37ste staat, België
55ste staat en het Luxemburgse leger slechts uit een paar honderd soldaten bestaat, is de defensiesamenwerking
van de Benelux alom gerespecteerd. Met
een enkele Admiral commandant die verantwoordelijk is voor de marines van België
en Nederland, is hun vermogen te integreren gepromoot als een model
voor de andere coöperatieve landen. Daarbovenop, is
de zogenoemde hoofdstad van Europa, Brussel,
België, de gastheer van de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie,
met een aantal van 's werelds meest krachtige leiders.
Bijkomend, geniet de Benelux als leden van de EU en NAVO van sterke militaire bescherming
Dus hoe krachtig is Benelux? Wel, als een rijke
en beschermde groep die regelmatig behoort tot
de meest ontwikkelde en gelukkigste landen
in de wereld, is de Benelux zeker geen slappeling.
Maar aangezien ze ook een samenwerkingsmodel voor de rest van de wereld zijn,
hebben hun acties de mogelijkheid om de ontwikkeling van de internationale gemeenschap te beïnvloeden.
Sommigen zouden zeggen dat het hen een van de meest invloedrijke en krachtige rolmodellen
in Europa maakt. Misschien dan ... zou de EU wat bij kunnen leren van de Benelux.
Wil je meer over Europa leren? Kijk dan zeker deze video over de Norse
landen, en hoeveel invloed zij echt
hebben. Er is ook een
link in de beschrijving als je op je
telefoon kijkt ... en zoals altijd bedankt voor het kijken.
Gelieve te abonneren.
