中国近年已经以两位数百分比增加其年防卫花费
并且世界银行刚刚报告今年年底中国经济
将会超过其他所有国家成为世界上最大的单一经济体
所以，这就定了吗？中国现在是世界上的超级霸权了吗？
不，首先，让我们看看其军队。一致认为中国拥有
全世界最大的现役军队
但是同时认为当考虑到军力的时候俄国和美国
排名要高于中国。这其中的很大部分要归于
更多的国防花销，更先进的科技，或更发达的军工复合体
中国每年在军队上花费126百亿美元
比俄罗斯的年花费更高，但是离美国的年花费要少得多
并且俄罗斯和美国的军事科技都不是中国能比的
直到最近，中国大部分的军事技术仍然是从俄罗斯那里获得的
他们正自己研发一些武器
但是总体上，仍然远远落后。比如，他们是联合国‘五大巨头“中唯一不能
自主制造航母的。
中国确实在2012年买了一艘乌克兰航母，
但是没人知道它的实力到底如何
另外，已经有很多报道说中国军队腐败且战士缺乏训练
因为他们的军队是直接和共产党连在一起的
而并非独立职业化的，所以常被批评官僚主义
滋生腐败 任人唯亲。最近，一名将军就因
非法出卖军队职位而起诉
中国军队前最高领导因收受贿赂而接受调查
他们的军事实力正在增强，但是差距仍然巨大，中国
军事科技研究所的一位将军就指出 中国和美国的差距
差了至少30年，有可能是50年
经济上的差距同样如此，中国经济体量确实世界最大
但是他们的国土面积排名第四，人口排名第一。是的，他们的体量确实最大
但是这是健康可持续的吗》
但是这是健康可持续的吗》
有的专家不这么认为。中国的人口结果不协调的老龄化
出生率又低。据国际货币基金组织的估计
几年内，中国的劳动力将达到峰值然后将大幅下跌
这会导致工人减少但工资上升。于是就不能制造廉价商品了
中国的人均gdp排名世界第93，人民生活水平不高
所以，他们很依赖向高收入的国家出口商品
这会阻止他们进一步发展自己经济
并且容易在其他发展中国家的竞争中失去优势
如果印度和其他国家能提供更廉价的劳动力
工厂必然会大量退出中国
另外，中国经济并未使人民受益
中国在透明国际的腐败排行中位居第80
很大程度上归罪于收受贿赂和官商交易
世界上13%的穷人居住在中国的边境上
阶级之间的贫富差距巨大
中国正在国际舞台上冉冉升起，军事和经济实力也快速增长
但是他们保持增长的能力
和能否成为超级大国还是个未知数
你可能想知道中国目前持有的美国债务的数量
以及如何影响美国作为富裕国家的地位。如果是，请立即点击
看看我们关于这个主题的视频。此外，我们每周发布5个视频，请订阅获得
那些给你
