تستعد سيراليون للانتخابات الوطنيّة...
إنها انتخاباتهم الرابعة منذ نهاية
حربهم الأهلية التي دامت 11 عامًا ولكنها الانتخابات الثانية فقط
التي تجري دون إشراف الأمم المتحدة.
نعلم أن العنف كان عنصراً  أساسياً في
الانتخابات الأخيرة ، لكن هذا جعلنا نفكر
بالجوانب الأخرى للحياة في البلاد.
مرحبًا ، أنا "فيرشا" واليوم سوف نستكشف
كيف هي الحياة في سيراليون.
سيراليون بلد يبلغ عدد سكانه حوالي 6 ملايين نسمة...
 ويقع على الساحل الغربي لأفريقيا.
غالبية السكان هناك يعيشون في المناطق الريفية...
وما يقارب  40 ٪ من السكان
في مناطق سكنية
سيراليون مجتمع متعدد الأعراق...
وفيه حوالي 18 مجموعة عرقية.
اثنين من أكبر المجموعات العرقية هي" تمني "
و"ميندي".
نجد الـ Temne بشكل عام في وسط
وشمال غربي البلاد بينما الـ Mende
يمكن أن نجدهم في الشرق والجنوب.
اللغة الإنجليزية هي اللغة الرسميّة...
تستعمل في مجالات مثل التعليم والتجارة.
لغة الـكريو ، هي لغة مختلطة بين
الإنجليزية ومجموعة متنوعة من اللغات الأفريقية ،
تستعمل أيضاً على نطاق واسع.
حوالي 42 ٪ من السكان تقل أعمارهم عن 14 عاماً.
هذه الطفرة السكانية الشابة تعود جزئياً
إلى معدل الخصوبة المرتفع في البلاد ...
وكل امرأة  ​​لديها حوالي 5 أطفال ...
لكن معدل وفيات المرأة أعلى من معدل الولادة بكثير.
في هذه البلاد تسجل إحدى أعلى 
معدلات وفيات للأمهات في العالم.
حوالي 78 ٪ من سكان سيراليون هم من المسلمين.
المسيحيون ، المجموعة الدينية الأكبر التالية ،
تمثل ما يقارب الـ 21 ٪ من السكان.
لكن العديد من السكان لا يزالون يمارسون
الديانات التقليدية التي تدعى جماعياً بإسم
الدين التقليدي الافريقي، مثله مثل الديانتين
الاسلامية او المسيحية.
سيراليون بلد فقير للغاية ،
مع أكثر من نصف سكانه يعيشون تحت
خط الفقر المحدد دولياً والذي
 يبلغ 1.25 دولار لكل فرد يومياً.
وفقا لمؤشر التنمية البشرية للأمم المتحدة
 سيراليون في المرتبة 179 للبلاد الأفقرعام 2016.
نصف الذين في سن العمل يعيشون على
زراعة الكفاف ، ولكن في البلاد
تلعب الصناعات المعدنية دوراً اقتصادياً رئيسياً ،
كذلك الماس والحديد من الصادرات الرئيسية.
وعموماً ، فإن اقتصاد البلاد عام 2015 سجّل
انخفاضاً  بعد مشكلة الإيبولا في عام 2014
أما في السنوات الأخيرة 
فقد شهدت البلاد بعض النمو.
لكن  مستقبل الاقتصاد يبقى غير مؤكد
 - نظراً لانكماش سعر الحديد العالمي.
عندما يحين وقت الطعام ، معظم العائلات
تحضر طعامها باستخدام الخشب أو مواقد الفحم ،
بينما كثيرون في المدينة يستخدمون الغاز أو الكهرباء.
الكسافا والبامية والفاصوليا تحظى بشعبية كبيرة
في البلاد ، ولكن أكبر عنصر أساسي في
النظام الغذائي هو الأرز.
وفقا للباحثين في عام 2009 ، ما يزيد قليلاً عن
200 رطلاً من الأرز المطحون تمّ استهلاكه
للشخص الواحد في السنة.
يجري تناول الأرز عدة مرات في
اليوم ، وعادة ما يقدم مع عدد من
اليخنات الغنّية والصلصات التي تحتوي غالبًا 
على الأسماك والدجاج أو لحم الخنزير أو لحم الماعز.
علينا أيضاً أن نذكر أن سيراليون
قد شابها الصراع والعنف
والمرض على مدى العقدين الماضيين -
ولا يزال الشعور بآثارها اليوم ممكنًاً.
خاضت البلاد حرباً أهليةً من 1991-2002.
مات عشرات الآلاف من المدنيين نتيجة لذلك...
تعرض المئات لبتر أطراف وحشي
كعقاب وكانت النساء عرضة
للعنف الجنسي على نطاق واسع.
كلا طرفي الصراع - المتمردون وقوات الحكومة -
استخدموا الجنود الأطفال في معاركهم.
ونزح ما يقارب ربع السكان...
في عام 1999، تم التوصل إلى وقف لإطلاق النار 
وتم نشر قوات الأمم المتحدة للمساعدة في حفظ  السلام
لكن لم تعلن نهاية الحرب رسمياً حتى العام 2002.
ثم في عام 2014 ، كانت سيراليون واحدة من الدول
الأكثر تضرراً من تفشي الايبولا في الإقليم.
كان هناك أكثر من 14.000 حالة مؤكدة من
الفيروس ، وتوفي ما قارب الـ 4000 شخصاً نتيجة لذلك
نما المواطنون مع عدم الثقة بالحكومة
بعد الإحساس بسوء الإدارة لأزمة الإيبولا
وفي عام 2017 قتلت الانهيارات الطينية المئات
من الناس وشردت مئات أكثر.
تؤثر الندوب وتأثيرات هذه القضايا على
الحياة اليومية في البلاد حتى يومنا هذا.
لأن سيراليون لا تزال تعاني من بعض
الانقسامات الجغرافية والسياسية التي
غذّت صراعها المدني، فإن انتقالاً سلمياً 
وديمقراطياً للسلطة سيكون منطلقاً أساسياً للبلاد.
لكن عنفاً طفيفاً يتعلق بالانتخابات
اندلع بالفعل ، والأمم المتحدة
قد أعربت عن قلقها.
إذن في هذه الحلقة ، تحدثنا قليلاً
عن الانتخابات في سيراليون ، ولكن هناك
أطنان من الانتخابات الهامة تحدث
حول العالم هذا العام.
فأي واحد هو أكثر ما تهتمون به يا أصحاب؟
اسمحوا لنا أن نعرف في التعليقات أدناه ، وشكراً لكم
لمشاهدة NowThis World ونرجو أن
لا ننسى الـ Like والاشتراك 
لمزيد من الفيديوهات المماثلة في كل أسبوع .
