في مارس 2016، قدم البرلمان المصري قانون منع المرأة من ارتداء النقاب،
وهو حجاب لكامل الوجه مع فتحة صغيرة للعينين، المشابه للنقاب لكن أقل انتشاراً
منه هو البرقع، يحتوي على شبكة للتغطية. هم يزعمون بأنها رمز للحياء والتقوى في الإسلام،
لكنه موضوع مثيرة للجدل، حيث سعت الحكومات العلمانية والإسلامية
لضبط أو حظر هذا النوع من الملابس، إذن ما قانونية البرقع  بالضبط
حول العالم؟
حسناً، البرقع و الحجابات الأخرى يمكن ربطها بآيات القرآن، وهي إحدى العوائق التي تعيق
النساء من إبراز جمالهن. رغم عدم وجود آية تحدد
اللباس الواجب ارتداؤه أو ذكر كلمة برقع، النساء أُخبِرن بـ(تغطية صدورهن).
و(تطويل ملابسهن).
دولتان قامتا بحظر قانوني لـ( البرقع و الحجاب ). الأولى هي فرنسا، التي
في 2011، حظرت جميع أغطية الوجه في الأماكن العامة. رئيس فرنسا قال بأن الحجاب يعزل
النساء و يجردهن من الإنسانية. هم يدَعون أن الحظر قد يحرر النساء المسلمات
و علاوة على ذلك يقوم بدمجهن بالمجتمع الفرنسي. في نفس ذلك الوقت تقريبا، بلجيكا تفرض
حظر مشابه تقريباً، تم فيه تسمية البرقع بأنه رمزاً للإضطهاد.
بالمجمل، أكثر من اثنا عشرة دولة، تشمل تشاد وروسيا والصين قد قامت بتقييد حظر البرقع
أو حظرته بشكل كلي. هذه القوانين بالعادة تكون نتيجة التوتر العرقي، أو خوف جماعي
من أن التقاليد الإسلامية قد تتعدى على ثقافة المنطقة.
ولعل من المستغرب، أن العديد من الدول المسلمة قد شرعت بحظرها الخاص، أو على الأقل قللت من وجود
البرقع كما هي الحال في سوريا، التي حظرت تغطية الوجه في 2010 من الجامعات. حيث يجادلون
الملابس التي تهدد الهوية العلمانية في البلاد، و تمثل
الإسلام المتطرف. لكن رئيس سوريا، بشار الأسد أخر هذا الإجراء بعد عام،
لمناشدة المسلمين المتحفظين. في أفغانستان، هناك نوع من البرقع، يسمى (chadri)،
والذي طبق بصرامة خلال حكم طالبان السابق. وعلى الرغم من سقوط هذه الجماعة
من الحكم في 2011، العديد من النساء ما زالوا يرتدين هذه الملابس لضمان سلامتهن، وببساطه
لأنها مسألة روتين.
في منطقة من الشرق الأوسط وافريقيا، البرقع ينظر إليه بأنه يعني أمان و
رادع للرجال، كما هو الحال في الدول الغربية كفرنسا وبريطانيا، البرقع يرمز
للتدين والهوية الثقافية. في الحقيقة المختصين يقولون بأن الحظر يقوم فقط
بجعل الأمور أسوأ. النساء اللاتي اخترن ارتداء الحجاب لا يستطعن مغادرة المنازل مرة أخرى بسبب الخوف
من التعصب والإعتقال. في الواقع، حظر فرنسا للبرقع فشل فشلاً ذريعاً،
كما أنه شجع الإسلاموفوبيا (الكراهية والخوف من الإسلام أو من المسلمين) وأعطى للمتطرفين سبباً في التمرد ضد الدولة.
مع الكثير من الآراء المختلفة، قانونية البرقع حول بلدان العالم
نقطة مثيرة للنقاش.
العديد من المسلمات ترفض قانون فرنسا ضد البرقع بإرتداء الحجاب بالأماكن العامة.
تعلم المزيد عن قوانين فرنسا المثيرة للجدل من خلال المقطع الظاهر أعلى الصفحة. المساوة بين الجنسين في الإسلام
هي قضية يتعارض حولها عادة، تابع مقطعنا بالأسفل لترى ماالذي تعنيه النسوية
في الإسلام. شكراً لمتابعتنا! إذا كانت لديك أي أفكار لمقاطعنا الجديدة
تأكد من ترك تعليق بالأسفل، و رجاءاً لا تنسى الإشتراك حتى تستطيع رؤية المزيد من
مقاطع TestTube News كل يوم.
