في سبتمبر 2015، زعمت منظمتان لحقوق الإنسان أن حكومة الهند ترفض
مقاضاة العشرات من أفراد الشرطة رفيعي المستوى و مسؤولون عسكريين. اُتهم المسؤولون
بجرائم عنف تشمل جرائم القتل، اعتداءات جنسية، ممارسة التعذيب والخطف.
وقعت الجرائم المزعومة في إقليم الهند المدمر من الحرب كشمير، حيث أصبحت ممارسة التعذيب
والإعتقال التعسفي وانتهاكات حقوق الإنسان الأخرى غالبًا حوادث يومية .اذن
ما مدى سوء انتهاكات حقوق الإنسان في الهند ؟
حسنًا، حقوق الإنسان في الهند معقدة بسبب اقتصادها سريع النمو وشعوبها
المختلفة. يبلغ عدد سكان الهند قرابة 1.3 مليار نسمة، مع ملايين من مواطنيها الذين يعيشون
بأقل من دولارين يوميًا. المواطنين ذوي الدخل المتدني، إلى جانب الأقليات الدينية يعانون الأغلب
من جرائم الإعتداءات الجنسية، ووحشية رجال الشرطة والاستغلال الإقتصادي والسجن الغير قانوني.
واحد من أسباب أن الانتهكات لحقوق الأنسان مثل تلك لازالت مستمرة في الهند هو نظام العدالة التالف
و الفاسد فيها. طوال نصف القرن الماضي وسعت الهند نطاق قوانينها للقوات الخاصة المسلحة
الذي يعطي الحكومة المركزية والمحلية صلاحية تصنيف المناطق بأكملها
كـ"مناطق مضطربة". وبموجب هذا التخصيص، فإن الشرطة والجيش يملكون الصلاحية غير المقيدة
بإحتجاز واعتقال وحتى إطلاق النارعلى المدنيين إذا اشتبه بهم فقط في جريمة.
هذه القوانين وضعت من أجل الحفاظ على النظام العام في أوقات الصراعات السياسية والإضطرابات المدنية.
مع ذلك يعاني الآن المواطنين في "المناطق المضطربة" الأكثر من انتهاكات حقوق الإنسان
مثل الإعتقالات والإحتجازات التعسفية، إلى جانب الإصابة والموت خلال فترة الإحتجاز.
في الواقع، مايقارب 70% من نزلاء السجون الهنود لم يحاكموا حتى الآن. وقوات الأمن
الهندية نادرًا ما تُحَاكم من أجل هذه الإنتهاكات لحقوق الإنسان.
على قمة هذا، البنية الإجتماعية الأساسية للهند المعروفة بالنظام الطبقي، 
أدت إلى
التمييز الطبقي الذي تم الإشارة اليه بأنه انتهاك لحقوق الإنسان بعينه. بموجب هذا النظام،
ينظر المواطنين ذوي الدخل العالي للسكان الهنود الأصليين بأنهم غير طاهرين. وبالتالي يؤدي ذلك إلى
تسميتهم بـ"المنبوذين". المنبوذين أو شعب الداليت، تعرضوا للضرب وقتلوا
حتى من أجل تصرفات بسيطة كالشرب من ذات البئر الذي تشرب منه الطبقات الأخرى. وبسبب
أن شعب الداليت لا يستطيعون الحصول على وظائف بمرتب جيد، مايقدر بمليون منهم يتقاضون المال لتنظيف
مخلفات البشر والحيوانات من الشوارع . فهم يمثلون فئة أكثر من غيرهم في السجون،
ووفقًا لوزارة الخارجية للولايات المتحدة ، فإن نساء الداليت ضحايا للإعتداء الجنسي
أكثر من غيرهن من الطبقات الأخرى. هذه الجرائم و الجرائم الأخرى بحق الداليت
غالبًا لا يبلغ عنها من الضحايا أو لا تُعاقب من السلطات.
حينما تولى رئيس الوزراء الحالي ناريندا مودي منصبه  في عام 2014 ،
آمل الكثير من الشعب بأنه سيتبع وعوده بحماية النساء و الأطفال و الفقراء.
حتى الآن و رغمًا عن ذلك، ركز على مجال التصنيع و النمو الإقتصادي في الهند أكثر
من تحسين حياة شعبه. علاوة على ذلك، الدول المجاورة للهند والغرب
مترددين بشأن التدخل في القضايا الداخلية للهند، خشية أن تقطع
الروابط التجارية الثمينة. يبدو بأن التمييز القائم على الطبقية و الإعتداءات الجنسية
و انتهاكات حقوق الإنسان الأخرى ستستمر حتى تتخذ الحكومة الهندية الإجراءات بشأنها.
قد يكون رئيس الوزراء مودي لم يفي بوعده للحد من انتهكات حقوق الإنسان،
لكن من يكون بالضبط هذا القائد المثير للجدل و المحبوب ؟ أعرف عن ناريندا مودي أكثر
في هذا الفيديو في الأعلى. ولإلقاء نظرة عن قرب على نظام الطبقي الهندي
وانهياراتها الرئيسية  واللامساواة فيها شاهد هذا الفيديو بالأسفل. شكرًا لتفقدك أخبار تيست تيوب
لا تنسى الإعجاب و الإشتراك للمقاطع الجديدة يوميًا.
