في عام 2015، أكملت منظمة الأمم المتحدة إلى 70 عاماً. منذ الحرب العالمية الثانية، وُجدت الأمم المتحدة  لتعزيز
التواصل بين دولها الأعضاء،
تحقيق أهداف عالمية، الأمر الذي سيكون مستحيلاً بمفردها.
ولكن كيف يفعلون ذلك؟
وكيف تعمل الأمم المتحدة بالضبط؟
تُقسم الامم المتحدة الى ستة اجزاء رئيسية.
الأول هو الجمعية العامة، التي تشمل
جميع البلدان المعترف بها دوليا تقريبا،
والتي تصل إلى 193 دولة عضواً.
وتجتمع الجمعية كل عام في أيلول / سبتمبر، وتناقش قضايا الأمن والدبلوماسية.
وفي عام 2015، كانت القضية الرئيسية هي التغير المناخي، ومساعدة البلدان النامية على مواجهة خطر الاحتباس الحراري.
في إطار الجمعية العامة، تتعلق القرارات بالدفاع، فضلاً عن المسائل الإدارية
مثل العضوية الجديدة والموازنة، فإنها تتطلب ثلثي الأصوات. معظم المسائل الأخرى تحتاج فقط إلى الأغلبية.
فجميع البلدان، بصرف النظر عن حجمها، لها صوت واحد فقط.
ومع ذلك، هناك دولتان في الأمم المتحدة ليستا عضوين كاملين.
الفاتيكان، الذي تسمى حكومته الكرسي الرسولي وفلسطين.
وتسمى تلك دول غير الأعضاء بصفة مراقبة،
وعلى الرغم من أنهما لا يستطيعان التصويت، ولكن يسمح لهما بالمشاركة في المناقشات.
الذراع الثاني للأمم المتحدة هو مجلس الأمن.
وهو موجود لمنع الصراعات على نطاق واسع،
وتعزيز السلام من خلال الدبلوماسية أو العقوبات.
وهي تضمّ خمسة أعضاء دائمين فقط:
روسيا، وفرنسا، والصين، والمملكة المتحدة، والولايات المتحدة الأمريكية، التي كانت القوى المنتصرة في الحرب العالمية الثانية.
فالأعضاء الدائمة تتمتع بحق النقض، وكان استخدامه مثيراً للجدل بشكل لا يصدق.
فالولايات المتحدة، على سبيل المثال، استخدمت حق النقض ضد عشرات القرارات ضد إسرائيل بسبب تصرفاتها في الشرق الأوسط.
وهناك عشرة أعضاء آخرين يمثلون أفريقيا وآسيا وأوروبا الشرقية وأمريكا اللاتينية وأوروبا الغربية.
يتم اختيار تلك العشرة على أساس دوري كل سنتين للتأكد من أن أكثرية
مناطق العالم لديها تمثيل.
وتنفذ قرارات مجلس الأمن عبر
قوة حفظ السلام التابعة للأمم المتحدة
حوالي 100.000 جندياً.
واحد من أهم أجزاء الأمم المتحدة
هو المجلس الاقتصادي والاجتماعي
والذي يعمل على تحسين مستويات المعيشة ودعم حقوق الإنسان.
معظم ما تفعله الأمم المتحدة
وهو التركيز على مساعدة البلدان النامية. ويعمل المجلس مع الوكالات
والمنظمات المتخصصة مثل منظمة الصحة العالمية والمفوض السامي لشؤون اللاجئين لتحقيق ذلك.
والهيئة القضائية للأمم المتحدة هي محكمة العدل الدولية. هذا هو المكان حيث تناقش الانتهاكات
القوانين الدولية وتجري معالجتها.
على الرغم من أن البلدان ذات القوة الكبيرة
غالبا ً ما ترفض الامتثال للقرارات.
الذراع الخامس للأمم المتحدة لا يعمل حالياً. وقد أنشئ مجلس الوصاية في
الأربعينيات لمساعدة الأقاليم ودول التبعيات لتصبح بلداناً مستقلة.
وقد عُلق المجلس في عام 1994،
بعد مساعدة أكثر من 70 بلداً على تحقيق الاستقلال.
وأخيراً، فإن الأمانة العامة هي العمل الإداري الداخلي الأساسي للأمم المتحدة.
الأمم المتحدة هي التي تقدم التقارير،وتحفظ
التواصل بين المجالس المختلفة،
ويرأسها الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون.
وعلى رغم وجود الأمم المتحدة لتعزيز التعاون العالمي، فقد انتقد الكثيرون النفوذ الأكبر
للاعضاء الخمسة الدائمين فى مجلس الامن.
بقي لنقول أن الأمم المتحدة قطعت شوطاً مذهلاً في مجال مكافحة
الجوع، والفقر، ووفيات الرضع،
بدون التواصل والتعاون، سيكون العالم أسوأ بكثير.
هل تريد أن تعرف لماذا يضم مجلس الأمن خمسة أعضاء دائمين؟
تحقق من باحث الفيديو اليومي لمزيد من المعلومات.
لذلك، إذا وافق 15 عضواً من المجلس على قرار موضوعي، فإن جميع الأعضاء المئة والثلاثة والتسعين ملزمون بالامتثال،
كما تتخيل أن الدول الأعضاء عموماً لا تتفق دائماً مع المجلس،
ما تسبب في بعض حالات الانشقاق.
شكراً للمشاهدة . للمزيد تأكدوا من الاشتراك في "تيستوب الأخبار"  ونراكم مع فيديوهات جديدة كل يوم.
قنال اختباري "تيستوب"
