في السنوات القليلة الماضية،
الولايات المتحدة ودول غربية أخرى قامت بملاحظة شيُوع
استقالة المدرسين من أعمالهم، من بين شكواهم الرئيسة
هو التركيز الشديد على جعل الاختبارات موحدة، ويشعرون بأن آراءهم المهنية يتم تجاهلها
وربما نتيجة لذلك أصبحت الولايت المتحدة في المركز 29 من ناحية التعليم دولياً ولذلك
أردنا أن نعرف أي الدول لديها أفضل تعليم؟ وما الشيء الذي يفعلونه بشكل صحيح؟
في عام 2015 نشرت منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية (OECD) تقريراً عن المهارات العالمية الأساسية، متضمنة واحدة من أكبر
التصانيف العالمية للتعليم. جزء مهم من التصنيف اعتمد على
التقدير العالمي للقراءة والرياضيات و العلوم من قبل البرنامج الدولي لتقييم الطلاب يُسمى PISA. الآن ، منذ عام
2000  تفوقت فنلندا في قائمة المؤسسات التعليمية العالمية وفقاً لمقياس PISA
ولكن تقييمات هذا العام وضعت فنلندا في المركز السادس عالمياً وبينما يُعد هذا
جزئياً نتيجة تدني درجات الاختبارات النهائية، لكنه بشكل أكبر بسبب الأعداد الكبيرة من
من دول اسيا الشرقية التي سيطرن على اللائحة.
في الحقيقة كل الدول التي تحتل المراكز الـ 5 الأولى توجد في شرق آسيا أو حولها: سنغافورة، هونغ كونغ
كوريا الجنوبية، اليابان وتايوان وكلها تعتبر دول غنية ولديها
وجهات نظر مشتركة حول التعليم. وهي أن النجاح في المدرسة يعتبر أولوية في المجتمع
وأن التعليم له تأثير قوي على المستقبل وهذا يؤدي إلى منافسة حامية الوطاس وتحقيق
نتائج عالية. ولكن على النقيض من الأنظمة التعليمية الأقل فعالية، هذه
الدول ذات المراكز العُليا تستثمر في مدرسيها. كمثال سنغافورة صاحبة المركز الأول
تُعرف بإعطاء حوافز إضافية للمعلمين الأكفاء وتقوم أيضاً بجذب المعلمين المؤهلين
عن طريق الرواتب المُنافسة.
وكما أن دول عديدة من شرق آسيا تشهد نهضة قوية في الاقتصاد ولديها أنظمة
تعليمية قوية فإن التعليم جزء لايتجزأ  من نجاح الاقتصاد في المستقبل. وعند النظر لأسفل القائمة
غانا لديها أقل نسبة تسجيل في التعليم المتوسط مقارنة بالدول التي شملها الاستطلاع
وأيضاً أقل نقاط في PISA. الـ OECD تنبأت بأن لو قامت غانا بالالتزام بالأهداف الأساسية العالمية
فقد يكون بإمكانهم رؤية الناتج المحلي الإجمالي يرتفع 38 مرة لكل حياة
طفل قد وُلد اايوم. وكذلك أشارو إلى أنه عندما يكون سكان البلد غير متعلمين
فهذا يعادل خسارة الناتج المحلي وقد يؤدي إلى ركود اقتصادي مستمر
كنتيجة.
باالاضافة إلى ذلك، في دول مثل المملكة المتحدة 1 من كل 5 أطفال ينهي تعليمه دون
مستوى التعليم الأساسي. بشكل مماثل في الولايات المتحدة  ثلث الأطفال بين سن الـ 9 والـ 10 سنوات لايستطيعون
حتى الآن القراءة. البعض يُركز على نقطة "التعليم بالتكرار"
عوضا عن تعليمهم فعليا. هذا غالباً هو الفرق بين عدم دعم المعلمين واتباع
أهداف مبنيَّة على الاختبارات القياسية. أظهرت الأخيرة فشل المدرسين والطلاب على حد سواء
التعليم واحد من أهم العناصر التي تحدد حاضر ومستقبل
الدول، وبما أن ليس كل الدول تمتلك المصادر التعليمية أو الحافز الثقافي للنجاح
في طريقة التعليم، فمن الواضح أن الحكومات يجب أن تُعالج مشاكل التعليم وتُعطيها
الأهمية القصوى.
الثقافة الجنسية من ناحية أخرى لا تُعطى أهمية كبرى دائماً في دول كالولايات المتحدة
لمعرفة أي من الدول تقوم بتعليم الثقافة الجنسية تابع فيديوهاتنا
شكرا لاستماعكم لأخبار  تيست تيوب. لاتنسو الاشتراك في الرابط في الاسفل
سوف نراكم قريباً يارفاق.
