Op september 2015 heeft een boze menigte in India een moslim dood geslagen op de verdenking
dat hij rundvlees had gegeten. Hoewel er geen bewijs voor was. Het doel van
de moordenaar was een van de twee moslim families wonend in een buurt met een Hindoeïstische meerderheid.
Hindoes zijn niet bekend om hun gewelddadigheid maar in India hebben ze verschillende voorvallen gehad
met moslims. Dus waarom zijn Hindoes moslims aan het aanvallen in India?
Nou, de islam en het hindoeïsme zijn de tweede en de derde grootste religies in de wereld. Islam
heeft strenge regels en geloven in één god. Ondertussen accepteert het hindoeïsme
een groot aantal verschillen in het geloof, waaronder veel goden, één god, en
zelfs geen god. Maar hun wederzijdse afkeer denkt voort te vloeien uit historische conflicten in plaats van
pure ideologie.
Voor honderden jaren zijn moslimse heersers over de wereld gereisd, op een punt hadden ze controle over
5 miljoen vierkante meter. Hun verovering van het Indiase subcontinent zag de Mughal
leider een groot aantal belangrijke koninkrijken over nemen, hierdoor creëerde hij ernstige wrok
voor de overwelmende Hindo regio. Dit werd gevolgd door de Britten die India over namen,
en splitsten een groot deel van het land om een thuis te maken voor moslims: Pakistan. De
1947 partitionering van India is een van de grootste migraties in de geschiedenis, en
leed tot intens sektarisch geweld. Ook dit liet India met een overwelmende hoeveelheid Hindoes, en een
moslimse minderheid. Vandaag zijn er ongeveer 175 miljoen moslims in India, de op een na hoogste
populatie in de wereld. Bij vergelijking, er zijn ruw gezien 1 biljoen Hindoes.
Sinds 1950 zijn duizenden mensen vermoord in uitgelokte en niet uitgelokte opstanden tegen
moslims. In 2002 was er een aanval op een trein met Hindoes, ogenschijnlijk kwam dit vanuit de moslims.
Dit leidde tot een drie-daagse lange bloedbad van maar liefst 2.000 moslims in het westen van India.
100.000 mensen waren dakloos geraakt door de rellen.
Het geweld tussen moslims en hindoes ook doet weinig om te helpen van territoriale geschillen tussen India en Pakistan.
India en Pakistan. De vallei van Kasjmir, die bijna geheel moslim is, bevindt zich in
India, en ontbreekt het het niveau van de autonomie die zij willen. Deze religieuze spanningen heeft zijn aangegrepen
door politieke partijen, met name de rechtse nationalistische Indiase mensen de partij
of de BJP. Een lid van de partij zei dat hindoes moeten hebben vier keer zoveel kinderen
moslim overbevolking en een verlies van hindoe identiteit te voorkomen. Misschien niet verwonderlijk dat Minister-president
Modi deel uitmaakt van de BJP, en beschuldigd van anti-moslim beleid.
India's religieus geweld kwestie heeft minder te maken met religie, en meer te maken met vreemdelingenhaat.
Net als bij andere minderheidsreligies in ontwikkelingslanden, vinden moslims het moeilijk om de
vertegenwoordiging en ondersteuning in
India, en hebben zelfs beschut en beschermd hen tijdens rellen. Hoewel de twee groepen
op dit moment op gespannen voet zijn, het is te hopen dat zij hun geschillen kunnen oplossen als India
blijft groeien.
Meer informatie over het conflict tussen India en Pakistan over Kashmir, check out deze
video. Of, als u wilt weten over de meningsverschillen tussen Soennitische en sjiitische moslims, bekijk
de video hieronder. Bedankt voor het kijken naar TestTube! Vergeet niet om en abonneren
hieronder, zodat je niet mist op nieuwe video's.
