لدى السعودية وإيران علاقة أقل ما يمكن وصفها به أنها "علاقة متوترة".
يفصل بين هاتين الدولتين ذاتا الغالبية الاسلامية بضع أميال من الخليج الفارسي.
ولكن فكريًا، وسياسيًا، وثقافيًا الفجوة أوسع من ذلك بكثير.
حاليًا الدولتان مرتبطتان بـ "حرب بالوكالة" في اليمن، حيث يسعى كلا الجانبين لاستقطاب الحلفاء
من أجل التأثير في شؤون الشرق الأوسط. إذًا، لماذا هذا الكره بين السعودية وإيران؟
بالعودة إلى عام 1929 فإن المستقبل يبدو مشرقًا للبلدين.
فقد وقعا إتفاقية الصداقة بينهما وكانت العلاقات الدبلوماسية في تصاعد. مع ذلك، في
الستينيات، الطابع المتحفظ الموجود في السعودية استاء من الحداثوية الموجودة في إيران
برسالة بعثها ملك إيران "الشاه" إلى الملك السعودي
وقال له:"رجاءًا أخي، واكب العصر، وارتق ببلدك ودع النساء ترتدي التنورات القصيرة
أنشئ المراقص، كن متحضراً" جاء الرد من الملك السعودي قال فيه أنت لست شاه
فرنسا أنت في إيران... 90% من سكانك مسلمين، رجاءاً لاتنسى ذلك"
 
في الحقيقة، على الرغم من أن كِلا البلدين لهما أغلبية مسلمة، لكن كِلاً منهما لديه طائفة مختلفة يعتنقها الأغلبية ومتعارضة مع الأخرى.
ببساطة السعودية تتقلد بالوهابية وأيضًا تدعى
السلفية وهي طائفة شديدة التحفظ من المذهب السني. في حين أن الإيرانيين هم في الغالب "إثنا عشرية"
من المذهب الشيعي. الإختلاف بين الشيعة والسنة يعتمد بشكل كبير على اعتقادهم
بالخليفة بعد الرسول محمد (ص). معظم مسلمي العالم
هم من الطائفة السنية، وقرابة نصف شيعة العالم يعيشون في إيران
في 1979 خضعت إيران لثورة أطاحت بالشاه المدعوم من الولايات المتحدة
وأسست جمهورية إسلامية تتزعمها سلطة دينية بقيادة آية الله "الخميني". إيران التي أصبحت معادية للولايات المتحدة
بدأت بشكل علني إدانتها للسلطة الدينية السعودية ودعمها للولايات المتحدة
في نهاية الثمانينيات،  ربما بسبب الدعم السعودي والأمريكي الكبير للعراق
في الحرب العراقية - الإيرانية. صرح آية الله  بعدد من التصريحات التحريضية.
بعد أن نعت آية الله  السعوديين بـ"فرقة من الزنادقة "، توقفت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين.
 
لكن في 2007 خفت حدة التوتر لتسمح بزيارة الرئيس الإيراني للسعودية العربية
كبادرة ودية. في عام 2011 كانت هناك محاولة إغتيال من قبل المواطنين الإيرانيين
ضد السفير السعودي في الولايات المتحدة. وفي الوقت نفسه دعمت إيران الرئيس السوري
بشار الأسد ضد قوى الولايات المتحدة والسعودية خلال الحرب الاهلية السورية
هذه الأحداث أعادت إشعال التنافس الآييدولوجي بين الدولتين
منذ الستينات و البلدان يقاتلان من أجل النفوذ والسيطرة
على الشرق الأوسط على أسس دينية وسياسية. حالياً مرتبطان بحرب بالوكالة
في اليمن، تجسيداً للإنقسام السني/ الشيعي  و الانقسام الشرقي/ الغربي
إذا كنت ترغب في معرفة المزيد حول الصراع في اليمن ومعركة المملكة العربية السعودية وإيران
للسيطرة على الشرق الاوسط، شاهد هذين المقطعين. الأول بشأن
بداية الحرب الاهلية في اليمن والثاني كيف أصبحت بالأساس حرب بالوكالة
شكرًا لكم على المشاهدة!
ترجمة : محمد رعــد
