在香港，抗議很常見，而且也是在法律的管控下以較為溫和的方式進行
就在上一周，配有軍事裝備的警察出現在中環
並以催淚瓦斯驅趕在中環抗議的示威群眾  
此舉被認為
是中國政府和香港親中的政府首長 正式將此事件視為
群眾騷亂。
所以，為什麼中國政府更激進的鎮壓
這些示威人士，而究竟香港發生了什麼事？
香港被英國人治理直到1997年，那年香港被交還給
中國政府。
而中國不得不接受其特殊情形，
將香港設為中國的
「特別行政區」
享有比受中國控制的其他地方更多的自治權力、
民主與自由。
而正因當時並無明確說明能享有的
自由程度，現在香港民眾擔心，中國政府可能主張更多
對香港的控制。
這就是此次衝突的核心議題。
「佔領中環」行動訴求更高的自治權，包含在2017年實現
自1997年中國政府答應的完全民主選舉。
而中國政府想要
減少香港的自治權，並加強控管香港的選舉。
中國政府很有可能
允許2017年香港的普遍選舉，但中國政府
宣布
由中國政府提名的候選人名單。
所以，香港會擁有選舉，但他們
只能選擇中國政府想要的香港領導人。
這就是「佔領中環」行動
所抗議的，也是整個事件如此激烈的原因。 但這不
是唯一的議題。
在1989年，中國政府軍在北京及中國其他城市 殺害約2,600名和平抗爭
的民主示威者。
這就是為人所知的六四天安門抗議與
屠殺，而這個事件也使目前的狀況蒙上陰影。
香港民眾已經看過過去中國政府在
某些情況會如此專制與反民主。
許多人擔心
失去實質的民主與選舉，可能使他們喪失
目前享有的「特別行政區」
的權力。
而他們擔心的事情，中國政府可能早已埋下伏筆。
根據中國政府最近的發佈的報告表示：
「(香港的) 高層級的自治權並非香港民眾的自身權力，
完全是中央政府的授權。」
「(香港的) 高層級的自治權並非香港民眾的自身權力，
完全是中央政府的授權。」
中國政府目前的極力鎮壓
正是因為香港民眾無法接受
這個主張。
有些人，如「佔領中環」行動參與者，想要抗議此主張並
維護香港自治權，
同時，也有人願意對中國政府讓步以避免衝突發生。
中國政府的激進行為可能迫使社會大眾選邊站，
但讓人不難看出
要是選擇繼續對抗中國政府會發生什麼事。
想要瞭解更多有關中國與他們的內政，觀看我們製作的有關西藏及其衝突的影片。
冲突在那里。或者点击我们的其他框来看看强大的中国是什么
在世界舞台上。
