قرابة 3 عقود مضت، استبدل الانقلاب في بورما الحكومة إلى حكم عسكري
وغيَّر اسم الدولة إلى "ميانمار"
على الرغم من أن ميانمار خضعت لتحول اجتماعي وسياسي كبير في السنوات القليلة الماضية
ما زال الخلط حول اسمها قائمًا.
تعترف وزارة الخارجية الامريكية بـ"بورما" فقط
لكن أوباما مؤخرًا اختار "ميانمار"
في حين الآخرين مثل هيلاري كلينتون ما زالوا يفضلون المصطلح الأسلم "هذه الأمة العظيمة"
إذًا، هل هي بورما أم ميانمار؟
في البدء، لا بد من ملاحظة أن الخلط حول الاسم الإنجليزي لميانمار.
مواطني بورما، بلغتهم الأصلية يقولون عن دولتهم "باما" عند التحدث عنها
و "ميانما" في الكتابة.
كلا الاسمين يترجمان -حرفيا- لمجموعة الأغلبية العرقية في البلاد
الذين يشار إليهم أيضا بـ "البورمان".
وفقًا للكاتب البورمي-الأمريكي كينيث وونق
هناك العديد من الكلمات في اللغة البورمية تنطق بطريقة وتكتب بطريقة أخرى.
بالإضافة إلى بعض العلماء الذين يقولون أن الـ "ب" و "م" قابلتان للتبديل في اللغات الهند-صينية.
كما أن "ي" و"ر" تعني "براهما" تصبح "مياما".
مع ذلك الاسم الإنجليزي "بورما" خصصه الحكم البريطاني
عندما استعمروا ميانمار عام 1886م
ظل الاسم مستخدمًا حتى بعد استقلال البلاد عام 1948م
لكن كل شيء تغير في الستينات والسبعينات عندما أطاح الجيش بالحكومة واعتمد نظام الحزب الواحد الاشتراكي
مما أدى إلى احتجاجات واسعة ومظاهرات مؤيدة للديموقراطية، عُرفت كانتفاضة 8-8-8-8
بعد عقود من العنف وآلاف القتلى المدنيين
جاء انقلاب عام  1988 بديكتاتورية عسكرية جديدة: دولة القانون ومجلس استعادة النظام.
بعد شهر فقط ودون سابق إنذار
أعلن مجلس الدولة أن بورما ستُعرف رسميا كـ "ميانمار" بالإنجليزي
جادلوا بأن "بورما" تدل على الاستعمار البريطاني كما أنها نسخة إنجليزية من الكلمة الأصلية "باما".
بالإضافة إلى أن الحكومة أعربت عن قلقها بأن الاسم السابق يمثّل -بشكل مبالغ فيه- الأغلبية العرقية في الدولة "البورمان"
من المرجح أنهم استمدوا هذه الفكرة من النظام العسكري السابق، الذي يشير للبلاد بـ "بورما"
لكنهم روجوا فكرة أن "ميانمار" تشمل جميع المجموعات العرقية في البلاد.
مع ذلك، هذا الادعاء اعتبر لا أساس له، لأنه -كما ذكرنا سابقًا-
"بورما"و "ميانمار" لهما نفس الجذر الاشتقاقي في لغتهم الأصلية.
في العصر الحالي، يعتبر اسم "بورما" لحد كبير غير رسمي ومحلي للدولة
بينما "ميانمار" يعتبر الاسم الرسمي والمكتوب.
مع ذلك لا يوجد اتفاق عالمي حول ما هو الاسم الصحيح حتى الآن
لأمم المتحدة اعتمدت "ميانمار"
بينما يستخدم الإتحاد الأوروبي كلا الاسمين.
الولايات المتحدة والممكلة المتحدة اعتبروا "بورما" الاسم الرسمي
لكن أوباما استخدم "ميانمار" من باب "المجاملة الدبلوماسية"
إذًا، هل الاسم مهم حقًا؟
بالنسبة للبورمان فالاسم يحمل فلسفة شخصية
شكَّلت بسبب التاريخ والقومية.
مع ذلك يبدو أن اسم "ميانمار" يكتسب شعبية
كما يعتقد الكثيرون أنه مصطلح أكثر شمولًا من ناحية الثقافة.
لكن لا يزال غير واضحًا إذا كان هذا النقاش سينتهي يوما؟
ميانمار أيضًا كانت موطن لواحدة من أطول الحروب الأهلية
في العالم تعود لعام 1948. اعرف أكثر عن أسبابها، وما الذي حدث في ميانمار
السبعين سنة الماضية غن طريق مشاهدتك للمقطع في الأعلى ويمكنك معرفة تاريخ دول
آسيا الجنوب شرقية الأسود المتعلق بمليارات الدولارات من تجارة المخدرات عن طريق مشاهدة المقطع في الأسفل
شكرا لمشاهدتك Test Tube News
لاتنسى الاشتراك في القناة لتشاهد مفطع جديد كل يوم
كل يوم
