في عام ٢٠١٥، نشر الجيش الأمريكي برنامج يتيح للمهاجرين ذوي المهارات العسكرية المفيدة
للتجنيد - لأجل الإسراع في الحصول على الجنسية الأمريكية.
ويهدف البرنامج إلى رفع عدد أعضاء الخدمة
من ١٥٠٠ سنويًا الى ٥٠٠٠ خلال ٢٠١٦
قرار إدراج الأجانب ذوي المهارات مثل الترجمة والدعم الطبي
يشير إلى مجموعة متزايدة من المتقدمين على وظائف الجيش وعلى استعداد للعمل فيه
كما أنها  تشجع على التنوع المتزايد داخل القوات المسلحة.
إذًا، ما مدى تنوع الجيش الأمريكي حقًا؟
حسنًا، على مدى العقدين الماضيين، تم إدماج عرقي وفرص عظيمة للأقليّات
أظهر تأثير كبير على التركيبة السكانية العسكرية الأمريكية
منذ عام ١٩٩٥، العدد الإجمالي لأعضاء خدمة الأقلية قد ارتفع من نحو ٢٥٪ إلى ما يقرب من ٣١٪ في عام ٢٠١٤.
ومع ذلك
النسبة المئوية للأقليات في المناصب العليا لديها أكثر من الضعف في النسبة المئوية.
هذا يشير إلى وجود تغيير في ما عادة يكون ٩٠٪ الأدوار القيادية للبيض
اليوم، ضباط التركيبة السكانية أكثرمن مجموع السكان.
ومع ذلك، البيض لا يزال عددهم  زائد قليلًا والأقليات عددهم ناقص قليلًا
بين طاقم العاملين، ومع ذلك، هذه الزيادة والنقصان تمثل العكس
حوالي ٧٠٪ من الموظفين من البيض، مع ما يقرب من ١٧٪ من الأصل الإفريقي.
وعلاوة على ذلك
في الجيش والقوات البحرية، نسبة الأقليات قد انخفض ب الفعل منذ عام ١٩٩٥
على الرغم من ارتفاع  وزارة الدفاع ككل.
من المثير للاهتمام، كافحت القوات الامريكية لتعكس دور المرأة في المجتمع
في عام ١٩٧٣، بعد إنتهاء التجنيد العسكري للذكور، كان هناك عدد من النساء في صفوف المجندين
قفز من واحدة لكل خمسين إلى واحدة لكل سبعة.
ومع ذلك، على مدى العقد الماضي، نسبة النساء بالكاد ارتفع نصف بالمئة
بين عامي ٢٠٠٠ و ٢٠١٢. ومن بين الفروع المختلفة
الجيش الجوي لديه أكبر نسبة من المجندين، مع ما يقرب من خمس صفوفهم تتألف
في المقابل، الجيش البحري لديه أدنى نسبة تمثيل للمرأة، الذي يضم من النساء.
حوالي عشرة نساء من أعضائه فقط.
وهناك أيضًا نسبة كبيرة من الأفارقة الأمريكيون
ولكن نسبة النساء أكثر من نسبة الرجال، والنساء بشكل عام أقل عرضة للخدمة في الحروب.
على الرغم  من إنه لا يوجد إلا احتمال واحد وهو أن يكونوا ضباط.
الآن هناك صورة نمطية  تستخدمها الخدمة العسكرية لخدمة الأشخاص ذوي الدخل المنخفض.
ومع ذلك، وجدت تقديرات التوظيف من منتصف عام ٢٠٠٠ أن أغلب الطلبات جاءت من المناطق ذات الدخل المتوسط
والمناطق ذات الدخل الفوق المتوسط.
في الواقع، كانت الطلبات ذات الدخل المنخفض ممثلة تمثيلا ناقصا إلى حد كبير.
أكثر من ١.٣ مليون عسكري  يريدون تقديم
خدمة التجنيد ببطء مع التركيبة السكانية للبلاد.
كما الأقليّات والمهاجرين يرون خطوات كبيرة
داخل المجتمع الأمريكي، ويرون أيضًا ارتفاع معدلات العضوية العسكرية.
والحد من بعض الخدمات -على سبيل المثال، استبعاد المرأة من الوظائف القتالية قبل عام ٢٠١٣-
من المحتمل أنها حافظت على نسبة منخفضة بشكل مصطنع، كما يزيد خفض الحواجز مزيد من التمييز
وكذلك على عنصرية اختلاف الجنس.
وغالبًا ما ينظر إلى الجيش الأمريكي كواحد من أكثر دول العالم قوة
ولكن ماهي أكثر جيوش العالم قوة؟ اعرف أكثر عن هذا الموضوع في هذا الفيديو.
شكرًا على مشاهدة TestTube News. لا تنسَ أن تضغط زر الإعجاب من أجل فيديو جديد كل يوم.
