قوبلت التجارب النووية لكوريا الشمالية في مطلع ٢٠١٦ بتفاجؤ عالمي واستنكار
أمضت مملكة الهرمت المعزولة بشكل تام نصف القرن الماضي
بإظهار العدائية بشكل متزايد، وتعد اليوم من أكثر الدول المكروهة
لكن بغض النظر عن موقفهم العالمي السلبي، فإن كوريا الشمالية ليست وحدها في ذلك
لذا أردنا أن نعرف، من هم حلفاء كوريا الشمالية؟
حسنا، نظرًا لتكوين التاريخ السياسي لكوريا الشمالية فليس من المفاجئ
أن إحدى حلفائها القليلون هي روسيا. فبعد الحرب العالمية الثانية؛ انقسمت شبه الجزيرة الكورية
من النصف . احتلت الولايات المتحدة الجزء الجنوبي و احتل الاتحاد السوفييتي الجزء الشمالي
فشل الجانبين بالوصول لأي خطة موحدة، وبحلول ١٩٤٨ ساعد السوفييت
كوريا الشمالية بتأسيس نظامها الشيوعي الديكتاتوري
وأثناء الحرب الباردة، ساهمت روسيا في تطور كوريا الشمالية، حتى أنها ساهمت بإرسال
آلاف من قواتها في الحرب الكورية. وزودتهم أيضًا بكميات كبيرة
من المساعدات الإنسانية و العسكرية، بالإضافة للمفاعلات النووية. و يعتقد إجمالًا
وعلى الرغم من ذلك ، أن الاتحاد السوفييتي لم يتعمد حصول كوريا الشمالية على الأسلحة النووية
لكنهم فعلوا ذلك للاستثمار المبكر بواسطة الحكومة الروسية. وعندما انهار الاتحاد السوفييتي
في بداية التسعينات، توقفت معه المساعدات لكوريا الشمالية
لكن عندما تسلم فلادمير بوتين السلطة في بداية الألفية، ظهرت
الصداقة بين الدولتين مرة أخرى . في ٢٠١٤ عفت روسيا عن ما يقارب ١٠ بليون دولار من
ديون كوريا الشمالية على أمل تأسيس خط أنابيب بترول في المنطقة
لكن من بين حلفاء كوريا الشمالية، تعد روسيا أقل إسهامًا بكثير من
جمهورية الصين الشعبية . تشارك الصين وكوريا الشمالية ما يقارب ٩٠٠ ميل حدودية
فمنذ انفصال الكوريتين، كانت الصين تقدم الدعم بشكل كبير للدولة الوليدة
و بجانب مساهمة قواتها في الحرب الكورية، وقع الاثنان في معاهدة المعونة المتبادلة وصداقة و تعاون في ١٩٦١.
و هذه المعاهدة التي تم تجديدها عدة مرات ، تحمي كوريا الشمالية بشكل أساسي
ضد العدوان الأجنبي.
اليوم، وبالرغم من انحدار العلاقات مع الصين لأدنى مستوياتها، إلا أن استقرار استثمارات الصين
في كوريا الشمالية كان بمقابل منع الهجرة الجماعية  لللاجئين. وحتى الآن
تعد الصين الشريك التجاري الأكبر لكوريا الشمالية و المصدر الداعم لها .بحلول ٢٠١١، تقريبا ٨٣٪  من
واردات  وصادرات كوريا الشمالية كانت مع الصين. بالرغم من ذلك وبحسب
تقارير ويكيليكس لعام٢٠١٠، كان مسؤولو الصين يشيرون لمملكة الهرمت  بـ"الطفل المدلل"
ومؤخرًا وبخت الصين علنيًا  كيم جونج إل على برنامجه النووي غير الشرعي،
مما يزيد توتر العلاقات أكثر
لكن بينما عزلت الأهداف النووية لكوريا الشمالية المنطقة، فقد كوّنوا أيضًا تحالفات
غير متوقعة. و كمروج أسلحة رئيسي، اشتبه بكوريا الشمالية لوقت طويل ببيع الأسلحة
لإيران خلال حرب إيران و العراق. في٢٠١٢ وقعت الدولتين
ميثاق تعاون علمي، والذي يعتقد العديد أنه يهدف إلى  تعميق برامجهما النووية
قبل عقد من الزمان، تم تعاهد مشابه بين كوريا الشمالية و سوريا الذي أدى
لبناء مفاعلات البلاتينيوم في شرق سوريا
تحالفات كوريا الشمالية العسكرية و المسلحة جعلتهم أحد القوى الخطيرة في العالم
ولكن في عام 2015، أرسلت البلاد الدبلوماسيين إلى كوبا وغينيا الاستوائية،
واللتان تعدان أحد الداعمين للاتحاد السوفييتي السابق. يعتقد البعض أن هذا التحرك يظهر سعي
كوريا الشمالية لتجديد علاقتها في ضوء العلاقات المهتزة لحلفائها مثل روسيا والصين.
في النهاية ، دبلوماسية كوريا الشمالية قد لا تكون علامة جيدة لبقية العالم
لم تثر تجارب ٢٠١٦ النووية لكوريا الشمالية البلبلة فقط لكن أيضًا الارتباك والحيرة
كيف يمكن لمملكة الهرمت امتلاك سلاح نووي؟ ناقشنا هذا السؤال في مقطعنا
شكرا لمشاهدتكم TestTube! إذا أحببتم الاطلاع على المزيد من مقاطعنا
لا تنسوا الاشتراك في القناة و شاهدوا المحتوى الجديد كل يوم
