في عام 2016 احتل مجموعة رجال مسلحين محمية للحياة البرية الفيدرالية في أوريغون كاحتجاج
ضد ملكية الأراضي الفيدرالية. وهذا تابع لحدثين: الأول حينما
أضرم مزارعون النار في أرضٍ فيدرالية، وأدى ذلك إلى ما يعتبره البعض عقوبة قاسية.
والحدث الآخر المعنيّ هو قيادة الأخوة بندي للمجموعة المسلحة المحتلة. والدهم كليفين بندي
رفض دفع رسوم الرعي خلال استخدامه لأراضٍ فيدرالية، مما أدى إلى مواجهة
مع مكتب إدارة أراضي الولايات المتحدة في عام 2014. العديد من مؤيديه يعتقدون بأن الحكومة
الفيدرالية تجاوزت حدودها بامتلاك ما يقارب نصف الأراضي في غرب الولايات المتحدة.
إذن هل يجب على حكومة الولايات المتحدة امتلاك الكثير من الأراضي؟
حسناً، تملك الحكومة الفيدرالية اليوم ما بين 29% الى 81% من الأراضي في 12 ولاية غربية
و ما يقارب 640 مليون فدان في كافة أنحاء الولايات المتحدة. مكتب إدارة الأراضي
إلى جانب الهيئات الفيدرالية الإدارية كثيرًا ما يكونون في مواجهة ضد هؤلاء ممن يعتقدون
بأنه ينبغي أن تكون الأراضي متاحة لهم.
القوانين مثل قانون المسكن عام 1862 سُنَت لإعطاء الأراضي لأولئك الذين يرغبون بأن
يسكنوها ويعملون عليها. لكن الحكومة اكتشفت بأن العديد من الأراضي تتيح سياساتها
التي تلاعب بها الأثرياء الاستيلاء على مساحات شاسعة من الأراضي. في عام 1891 جعل الرئيس
بينجامين هيرسون تحديد أراض فيدرالية جانبية ممكنا نيابة عن
الشعب الأمريكي بدلًا من التخلي عنها.
وخصوصًا أن مزارعي كليفين باندي قد استخدموا الأراضي الفيدرالية لمدة طويلة من أجل رعي الماشية.
على الرغم من ذلك، قاد الاهتمام بالبيئة خلال القرن العشرين إلى أنظمة أشد صرامة
في استخدام الأراضي، واستحداث رسوم الرعي.
احتج بوندي على أن الأرض
أيضا تستخدم لأغراض التنزه والتخييم وأن لديه الحقوق نفسها لاستخدامها من أجل ماشيته.
لكن المعارضين أشاروا إلى أن المنافع الاقتصادية الشخصية المقرونة بضرر عام للبيئة
تجعل المثالَين غير قابلين للمقارنة.
خلال تمرد سيجبراش في سبعينيات وثمانينات القرن الماضي، طالب المزارعون
وعمال المناجم وآخرون من مستخدمي الأراضي، برقابة حكومية أكثر بدلًا من الرقابة الفيدرالية.
بجانب الخلافات البيئية، معارضي التمرد جادلوا بشأن أن الولايات الفردية
ستكون معدَّة بقدر غير كافي للحفاظ على المعالم الوطنية والمحميات المهمة.
في نهاية المطاف، مجموعات كمجموعة الأخوة بندي تجادل بشأن أن الحكومة تؤذي أولئك
الذين يريدون مواصلة استخدام الأراضي الفيدرالية لدعم سبل رزقهم. بينما أشار آخرون
إلى أن هذا الاستخدام منظم عمدًا. تم إنشاء مكتب إدارة الأراضي في المقام الأول لإيجاد
التوازن بين الرعي والتنقيب والاستجمام والحماية وجمع الضرائب
وبتسليم تلك الأراضي للولاية وتحت سلطة محلية، من الممكن لذلك
أن يدمر التوازن.
تهدف محميات الحياة البرية إلى حماية مساكن ومصالح الشعب.
فهل ينجح هذا حقًا؟ اكتشف ذلك في هذا المقطع مع أخبار دي. شكرا لمشاهدتك
لا تنسى الإشتراك للحاق بمقاطع تيست تيوب الجديدة.
سنراك
المرة القادمة
