منذ منتصف القرن ال19، غذى النفط
الثورات الصناعية والتطورات الاقتصادية
لكل بلد تقريباً على وجه الأرض. هذا التضاؤل البطيء في ​​الموارد ساهم أيضا في
بعض من أسوأ الحروب في التاريخ الحديث،
ويُكسب الموردين لها مليارات على المليارات
من الدولارات كل عام. عندما يتعلق الأمر بالسلطة الدولية، السيطرة على النفط يمكن أن يكون بنفس القدر من الأهمية
كما العسكرية أو القوة الدبلوماسية. لكن
الغالبية العظمى من النفط في العالم
يملكها حفنة صغيرة من الناس.
إذن من بالضبط الذي يسيطر على نفط
العالم؟
حسنا، من حيث الإنتاج، أعلى ثلاثة
دول منتجة للنفط هي الولايات المتحدة،
المملكة العربية السعودية وروسيا. في عام 2014، 
الولايات المتحدة تنتج نحو 14 مليون برميل من
النفط يوميا، والسعودية والروس بعدها تماما. ولكن، في حين أن الولايات المتحدة هي أكبر
منتج، المملكة العربية السعودية تقف
كأكبر مُصدِّر للنفط في العالم. أغلبية
آسيا تعتمد على النفط السعودي. وفي الوقت نفسه، أوروبا
تعتمد على روسيا، التي وفرت ما يقرب من
ثلث النفط في القارة والغاز الطبيعي
في 2014.
ولكن في حين تساهم هذه البلدان الثلاثة
بمعظم النفط، فإنها لا تسيطر عليه
فقط اثني عشر بلدا، ولا سيما في
الشرق الأوسط وشمال أفريقيا، وأمريكا الجنوبية،
تسيطر على حوالي 80٪ من النفط في العالم
 منظّمة الدول المصدرة للبترول (أوبك)
هي مجموعة النفط الأقوى على الأرض، و
تتنافس مباشرة مع الولايات المتحدة، وروسيا، و
كندا من أجل السيادة على النفط. وترأس اوبك
المملكة العربية السعودية، التي تملك وحدها ثاني
أكبر احتياطي للنفط.
النفط هو أداة دبلوماسية مفيدة، وكذلك
سلاح اقتصادي وسياسي. في عام 1973،
التدخل الأمريكي في حرب مصر وسوريا ضد إسرائيل، جعلت أوبك تعلن
حظر على الولايات المتحدة وحلفائها. ما
أصبح معروفا كـ "أزمة النفط 73"
أعقبت دمارا لاقتصاد النفط العالمي. ارتفعت أسعار النفط بسرعة، مما أدى إلى نقص الغاز
في جميع أنحاء أمريكا وأوروبا.
بالإضافة إلى ذلك، العديد من الحروب منذ 1930
وصفت بأنها "حروب نفط"،
بدأت الدول صراعات مع الدول الغنية بالنفط من أجل السيطرة على مواردها.
على وجه الخصوص، غزو العراق عام 2003  الغير مشروع، بقيادة بوش،
اعتبرت مثال على ذلك النوع من الصراع. عدة من القادة العسكريين ،
وحتى وزير الدفاع السابق،
تشاك هاغل، قد كشف أن السيطرة على النفط
عامل مهيمن في قرار الغزو. في الواقع، وجدت الدراسة أن البلدان
مع قادة عدوانيين واحتياطيات كبيرة من النفط
هما أكثرعرضة لرؤية الصراع لعسكري بمقدار مرتين ونصف
 
وفَّر النفط لمنتجيه الكثير من المال، في حين أنه يهدد بزعزعة استقرار
بقية العالم. على الرغم من أن أوبك  تسعى لتحقيق التوازن بين أعضائها
 كما أنها بطبيعتها
بدلا من النفط الأمريكي، مما يؤدي إلى مزيد من التعارضات والصراع على السلطة. لا يمكن للمرء إلا أن يأمل أن
الطاقة المتجددة في نهاية المطاف ستأخذ هذه الموارد المتقلبة
 بعيدا عن طاولة المفاوضات تماماً.
في حين أن العديد من الدول والكيانات تتنافس
ليكون لديها الكثير من النفط، كما ذكرنا
الموارد تتضاءل شيئا فشيئا. كم من النفط بقيّ لدينا؟ 
اكتشف الجواب عن طريق هذا الفيديو
 
شكرا للمشاهدة! تأكد من الاشتراك في TestTube إذا كنت لم تقم بذلك بالفعل
حتى يمكنك متابعة مقاطع الفيديو الجديدة.
