في عام 2014، تم إصدار ما يقارب من العشرة ملايين تأشيرة
من جانب الولايات المتحدة لأولئك الذين يسعون لدخولها.
وعموما، فإن الولايات المتحدة لديها
واحدة من أعلى نسب السكان المهاجرين،
وهي واحدة من أكثر الدول زيارة على وجه الأرض. ارتفاع الطلب للهجرة إلى الولايات المتحدة يعني أن
قانون الهجرة معقد بشكل بالغ،
وقد تستحيل هجرة الكثيرين
إليها. لذلك أردنا أن نعرف مدى صعوبة الدخول  قانونياً للولايات المتحدة، وكيف
تفعلها؟
حسناً، إذا كنت أجنبي، إذن أنت تحتاج إلى تأشيرة، وهي وثيقة صادرة عن الحكومة
تحدد شروط الإقامة.
وعلى الرغم من أن القوانين اليوم تحد إلى حدٍ ما،
إلا أنها ليست بقدر استحالتها قبلًا . قوانين الهجرة الأصلية
كانت عنصرية بشكل لا يصدق، بدءاً من
قانون استبعاد الصينيين عام 1882.
قوانين أخرى، يحظر المختلين عقلياً، وغير المتعلمين،
وحتى المثليين جنسياً. من بين 1912 من الأعراق المحددة
وضعت حدود معينة، فقد منعت تواجد أكثر من ٣٪ من أي مجتمع عرقي
للهجرة سنوياً. لحسن الحظ، أبعدت تلك النسبة من قوانين الهجرة والجنسية لعام 1965
وسمحت للمهاجرين والزوار بالدخول على أساس مهاراتهم وعلاقاتهم الأسرية
في الولايات المتحدة. اليوم، نسبة الواردة أكبر من ذي قبل بكثير، على الرغم من أن العملية أكثر تعقيداً.
لغير المهاجرين، هناك أكثر من 30
طلب مختلف للحصول على تأشيرة، تتراوح في الغرض
من زيارة للتجارة إلى التنافس في حدث رياضي أو حتى للدراسة الجامعية.
حتى أن بعضها صممت للسماح  لضحايا
الإتجار بالبشر أوالجرائم الأخرى للبقاء
والحصول على مساعدة القانون. العديد من
هذه التأشيرات تحتاج إلى إخلاء من
صاحب العمل أو المدرسة في الولايات المتحدة، والتي يجب أن تطبق نيابة عن طالب التأشيرة
للهيئة الحكومية المناسبة.
بعض البلدان مثل كندا والعديد من الجزر ذات السيادة والتي لها علاقة خاصة
مع الولايات المتحدة، لا تحتاج فيها إلى تأشيرة دخول على الإطلاق سواء للزيارة أو حتى البقاء إلى أجل غير مسمى.
وهناك أيضا برنامج الإعفاء من  تأشيرة الدخول، مما يسمح لـ 38 من الأعضاء، معظمهم من الدول الأوروبية
لدخول الولايات المتحدة بدون تأشيرة لمدة تصل إلى 90
يوماً. مع ذلك، يطلب من الزوار القادمون،
الحصول على ترخيص إلكتروني قبل الوصول،
لتحديد ما إذا كانوا مؤهلين لدخول
البلاد.
من أجل تفادي استخدام التأشيرات المخصصة لأغراض غير الهجرة للهجرة، يتعين على الزوار القادمين
أن يبرهنوا على أن زيارتهم لأغراض محددة، والبقاء فقط طوال المدة المحددة للغرض
وأن لديهم منزل أو التزامات أخرى  للعودة إليها. يجب على المتقدمين
دفع رسم قدره 160$ على الأقل، وإذا رفضت،
تخسر المال. يمكن أن يحدث الرفض
للعديد من الأسباب، بما في ذلك وجود
سجل إجرامي، سوابق تعاطي المخدرات، أوالدعارة، وأحياناً
نتيجة للبلاغ الرئاسي قد يمنع الزوار من دخول  بلدان معينة. قد يكون صادمًا
إلا أنه قد يرفض منح رؤساء الدول تأشيرة زائر. في عام 2005،  رفض منح رئيس وزراء الهند
تأشيرة دخول إلى الولايات المتحدة لدوره في
انتهاك الحرية الدينية في وطنه.
على الرغم من أن حوالي عشرة مليون تأشيرة تتم الموافقة عليها كل سنة، فإن الملايين يتم رفضها.
كلما كانت حياتك مستقرة في بلدك،
كلما زادت فرصة الموافقة على تأشيرتك.
لكن إذا كان موظف الهجرة يعتقد بأنك قد تتجاوز المدة المسموح بها في تأشيرتك، فسيكون هناك احتمال بأنك
لن تذهب إلى أي مكان.
يقول الكثيرون أن سياسة الهجرة في الولايات المتحدة في حاجة كبيرة إلى إصلاح شامل.
لمعرفة المعايير التي قد تكون محفوظة للمستقبل شاهد هذا
الفيديو في الأعلى. ولمعرفة محاولات مجلس الشيوخ لمنع تأشيرات العمال الواردة، شاهد
هذا الفيديو من قبل seekerdaily في الأسفل. شكرًا
لمشاهدة أخبار TestTube.
للحصول على فيديو جديد كل يوم، تأكد من وضع الإعجاب والإشتراك بالقناة.
