في 7 نوفمبر 2015 ، تم عقد القمة الأولي مابين قادة الصين و تايوان
منذ الثورة الثقافية (الشيوعية) عام 1949.
سببت علاقتهم المعقدة
سلسلة من المشاكل اللا متناهية ، المشكلة الأكثر خطورة هي تهديد الصين لضم تايوان لها
إذاً علينا أن نعرف ، ماذا سيحدث إذ نشبت حرب مابين الصين وتايوان ؟
من المهم أن نفهم ، لماذا تريد الصين أن تتوحد مجدداً مع تايوان .
في ثورة عام 1949
لقد أجبر الثوار الحكومة الصينية القائمة آن ذاك علي الإنسحاب  إلي جزيرة تايوان
بينما سيطرت القوات الشيوعية علي الأرض الصينية الكبري ، مؤسسةً جمهورية الصين الشعبية الحالية
في حين ، تعتزم الحكومة المنسحبة في تايوان أنها مازالت الحكومة الشرعية للصين
في حين ، تعتزم الحكومة المنسحبة في تايوان أنها مازالت الحكومة الشرعية للصين
اليوم ، التساؤل الرئيسي الذي يحوم حول مستقبل تايوان هو 
هل ستؤسس لنفسها هوية ثقافية وسياسية مستقلة عن الصين ، أو إذا توحدت تايوان إلي الصين الشعبية بالقوة .
اليوم ، التساؤل الرئيسي الذي يحوم حول مستقبل تايوان هو 
هل ستؤسس لنفسها هوية ثقافية وسياسية مستقلة عن الصين ، أو إذا توحدت تايوان إلي الصين الشعبية بالقوة .
إلي جمهورية الصين الشعبية .
الدستور الصيني يشدد علي توحيد تايوان إليها
وهو ينص علي أن تايوان جزء من الصين ، وأنه من الواجب الوطني توحيدهما .
وأنه من الواجب الوطني توحيدهما .
علي عكس الدستور التايواني ، فهو يمنع تغيير حدود الدولة إلا بتأييد السلطة التشريعية و إستفتاء شعبي .
علي عكس الدستور التايواني ، فهو يمنع تغيير حدود الدولة إلا بتأييد السلطة التشريعية و إستفتاء شعبي .
إشتعلت التوترات مجدداً في 2005 ، عندما مررت الصين قانون "مكافحة الإنفصال"
واعدةً  بإستخدام أساليب (غير سلمية) لتتأكد من عدم سعي تايوان للإستقلال .
إذاً ، ماذا سيحدث إذا قررت الصين إستخدام الوسائل (الغير سلمية) لتستولي علي تايوان بالقوة ،
التي في نظرهم إستعادة ليس إحتلال
حسناً ، في الناحية العسكرية البحتة
لا يوجد أي تنافس .
الجيش التايواني يصنف في المرتبة ال15 عالمياً
بالتساوي مع كندا
أما الجيش الصيني فهو ثالث أقوي جيش في العالم
بعدد 5 مليون وحدة نشطة تقريباً .
أيضاً
تغلب الصين في إجمالي أعداد المعدات العسكرية مثل السفن والطائرات والدبابات
ربما ، ميزة الصين الكبري هي مادية ، فهي تنفق 15 ضعف ما تنفقه تايوان في ميزانية الدفاع تقريباً
ما تنفقه تايوان في ميزانية الدفاع تقريباً ، تنفق ما يقرب ال 145 مليار دولار سنوياً
علي الرغم من تفوق الصين العسكري ، ربما تمتلك تايوان سلاحاً سري وهو
الولايات المتحدة الأمريكية
الآن ، من المهم ملاحظة أنه عملياً ، الولايات المتحدة لا تدعم إستقلال تايوان .
لكن يمكنها معارضة العدوان الصيني في المنطقة .
عندما بدّلت الولايات الولاءات في عام 1979 ، من الإعتراف بتايوان أنها الصين الشرعية
إلي الإعتراف بالصين الكبري ، كانوا قد كوّنوا إتقاق دبلوماسي مع تايوان
في وثيقة العلاقات مع تايوان ، وعدت الولايات المتحدة بفاعلية أن تُزود تايوان بالعتاد اللازم لحمايتها ،
مع العلم ، أن الولايات المتحدة هي المورّد السلاح الأكبر إلي تايوان .
في فترة رئاسة باراك أوباما
باعت الولايات المتحدة إلي تايوان سلاح بقيمة 20 ملياردولار تقريباً .
في حين ،
لاتوجد إتفاقية دفاع مشترك صريحة مابينهم ، لن يكون من الغير معهود للولايات المتحدة
أن تساعد تايوان في مواجهة عدوان لامبرر له
لحسن الحظ ، كما يتضح من إجتماع الرؤساء الأخير ، أن العلاقة مابين تايوان والصين
بدأت بالتحسن .
تعاونهم في مجالات النقل والإتصالات والتجارة
تسبب في تقريبهم إلي بعضهم البعض ، مما يجعل نسبة غزو الصين لتايوان أقل
مع التشكك في التدخل الأمريكي ، ستظل خطوة مليئة بالمخاطر .
إذا أردت نظرة أكثر تعمقاً في التاريخ وراء كراهية الصين وتايوان لبعضهما
إلق نظرة في الفيديو هنا
شكراً لمتابعتكم لTestTube News !
لاتنسوا المتابعة
 
