افتتحت جامعة ميسوري أول مدرسة صحافة في العالم عام 1908، لكن اليوم
في عام 2015 أصبحت الجامعة معروفة بإسكاتها للصحفيين. في أكتوبر
تم اعتراض صحافي يغطِّي الاحتجاجات في المدرسة ومضايقته من قبل أعضاء مُحتجّين
والذين طلبوا منه المغادرة. وحتى أن الأستاذ المساعد لـ"وسائل الإعلام العامة" في الجامعة انتزع كاميرا الصحافي
ويصيح بأنه يحتاج المزيد من المساعدة من شخص صحيح البنية لرميه خارجاً. هذه الحالة أثارت العديد من التساؤلات
حول ما هي الحماية القانونية المتاحة لأعضاء الصحافة. ماهي الحقوق التي يمتلكها الصحفيون؟
أولًا، من هو الصحافي؟ هل يعتبر المدونون صحافيون؟ هل تعتبر عضو من الصحافة
لمجرد قولك أنك كذلك؟ ببساطة، نعم.
الصحافي ببساطة شخص يجمع المعلومات
لغرض النشر. إذًا سواء كنت تتكلم عن كازاخستان أو الكارديشيان
فأنت تمتلك نفس الحقوق القانونية.
داخل الولايات المتحدة، التعديل الأول للدستور سمح بحرية التعبير والصحافة.
هذا يعني أنه بصفتك صحافي يُسمح لك قول أو تبليغ المعلومات من دون تدخل حكومي.
ومع ذلِك، هذه الحماية مخصصة لنشر الأخبار عوضًا عن تجميعها.
بينما اعترفت المحاكم بأن تجميع الأخبار لابد أن يُوفَّر له مستوى معين من الحماية
فإن الصحافيين في الأماكن العامة لديهم  القدرة على الدخول كالشخص العادي.
هذا مهم في الحالات التي يُمنع فيها الصحافيين خاصة من الأحداث، أو حتى يُعتقلوا من قبل الشرطة كشكل من أشكال الرقابة.
تقف المحاكم بصف الصحافيون طالما أنهم لا يعيقون عمل الشرطة.
في الحقيقة، أي صحافي يتم اعتقاله -تحديدًا انتهاك حقوق التعديل الأول
لديه القدرة على رفع دعوى قضائية خاصة تُدعى "نشاط 1983".
تُستخدم لمقاضاة المسؤولين الحكوميين على المخالفات الدستورية.
ولكن كيف تتم حماية الصحافيين في الحالات الأكثر خطورة مثل مناطق الحرب النشطة؟
ربما وبشكل مفاجئ، المبادئ التوجيهية ليست مختلفة كثيرًا عن تلك الموجودة في الولايات المتحدة.
الصحافيون يملكون نفس الحقوق التي يملكها المدنيون، كما هو مُفصَّل في البروتوكول الإضافي لإتفاقية جنيف.
إذَا، من الواضح أنك لا تستطيع تعذيبهم أو قتلهم.
لكن في الحالات التي يكون الصحافيون مسجونون، فارق مهم يظهَر.
مراسلوا الحرب المسجونين تكون لهم مكانة "سجناء الحرب". وهذا يعني أنه بموجب اتفاقية جنيف الثالثة
يجب معاملتهم بإنسانية وباحترام، يُسمح لهم بالتواصل مع عائلاتهم
ولا يتم تجويعهم، تعذيبم أو إجبارهم على القيام بأعمال خطِرة دون مقابل.
وهذا أفضل بكثير من أن تكون ببساطة سجين مدني.
ولكن في هذه الحالة الأخيرة، هذا الفارق أدى إلى احتجاز الصحافيين رغمًا عنهم.
جماعة متمردة في كولومبيا وافقت على إيقاف اختطاف المدنيين
ولكن عندما قبضوا على صحفي فرنسي في عام 2012
قالوا أنه سجين حرب وعليه فهو ليس بمدني.
لكن بعيدًا عن الحرب، هناك بالفعل القليل من الاختلافات بين  شخص من العامة والصحافي.
ليس هناك بالضرورة حق خاص للوصول للأماكن الغير عامة.
ومع ذلك، لا يُمنع الصحافيون في الحالات التي يُسمح فيها لأي أحد آخر.
وغالبًا ما تستخدم الرقابة على الصحافة في الدول التي تنتهك حقوق الإنسان
أو من قبل المنظمات الغير شريفة.
من الواضح أنه أمر حيوي لتدفق المعلومات الحُر
أن يكون للصحافيون الحقوق التي يحتاجونها.
للأسف، العديد من الصحافيون يواجهون خطر محدق لمجرد قيامهم في عملهم. لتستكشف أخطر الدول للصحافيين تفقَّد هذ المقطع.
شكرًا للمشاهدة، تأكد من الضغط على زر الإعجاب والإشتراك من أجل مشاهدة المقاطع الجديدَة.
