حالات عديدة من سلوكيات غير لائقة قام بها قسم شرطة شيكاغو أدت الى
تحقيق من قِبل وزارة العدل. هذا التحقيق جاء بعد حادثة إطلاق نار من قبل شرطي
على أمريكي أفريقي، والتي كانت حادثة من سلسلة طويلة من حوادث إطلاق نار مماثلة.
لكن ما نوع السلطة التي تمتلكها وزارة العدل؟ و ما مدى قوة وزارة العدل؟
حسنًا، وزارة العدل هي الهيئة المشرفة على تطبيق القانون التابعة للحكومة الفيدرالية. تشمل
هيئات مثل مكتب التحقيقات الفيدرالي، وإدارة مكافحة المخدرات
ومارشالات الولايات المتحدة وغيرها. يترأس وزراة العدل النائب العام و الذي هو نوعًا ما بمثابة
محامي الحكومة. مطلوب منه/هـا أن يمثل الولايات المتحدة في جميع
المسائل القانونية، و من الممكن أيضًا استدعاؤه  للإدلاء بالشهادة أمام محكمة العدل العليا نيابة عن حكومة الولايات المتحدة.
و يمكن للنائب العام قانونيًا إسداء المشورة للرئيس، والتأكد من تطبيق
القوانين الفيدرالية، واستمرارية نظام السجون.
إذًا، ما مدى ضخامة الوكالة الفيدرالية؟ حسنًا، إذا وضعنا في الاعتبار أنها تشمل مكتب التحقيقات الفيدرالي،
ونظام السجن للدولة، ومكافحة المخدرات والأسلحة، فإنها تحتاج لوحدات ضخمة لتشغيلها.
أكثر من 116 ألف شخص يعمل لدى وزارة العدل، مع ما يقارب 10 الآف
من المحامين، وحوالي 20 ألفًا من ضباط السجون. في السنوات الأخيرة كانت ميزانية التشغيل لهم
ما يقارب 27 مليار دولار. وهذا تقريبًا نصف ما تصرفه الولايات المتحدة على شؤون المحاربين القدامى
وفقط حوالي 5% من ميزانية الدفاع للولايات المتحدة. قرابة النصف من ميزانية وزراة العدل
تخصص لمكتب التحقيقات الفيدرالي ونظام السجن الفيدرالي.
إذًا مالذي تفعله وزراة العدل في الواقع؟ حسنًا، أولًا يحققون
في جرائم الاحتيال المالية، خاصة في السنوات التي تلت الأزمة الإقتصادية العالمية عام 2007. في عام 2011 استعادوا
ما يفوق الـ5 مليار دولار من الغرامات و العقوبات من المخالفين. تعمل وزارة العدل أيضًا
مع جهود مكافحة الإرهاب، وتملك 4500 محلل استخباراتي لصالحها.
بجانب مكافحة الجريمة والإرهاب الخارجي، فهم يخصصون مليارات من الدولارات
لمراقبة وحماية الحدود الجنوبية للولايات المتحدة مع المكسيك. لكن بالإضافة إلى
هذه التهديدات الخطيرة والمرصودة، وزارة العدل هي أيضًا الجبهة الأمامية في محاربة
انتهاك حقوق الملكية حول العالم.
كما هو الحال مع التحقيق الجاري مع قسم شرطة شيكاغو، تستقصي وزراة العدل
عن هيئات تطبيق القانون التي من المحتمل بأنها هي من تخرق القانون .هذا النوع من الرقابة
قد نُفذ خلال مكافحة جرائم العنف و قانون تطبيق القانون عام 1994.
التي تتيح لوزارة العدل التصدي للإساءات داخل قوات الشرطة. أثناء حالة مماثلة في فيرغسون
ميزوري، أعدت وزراة العدل تقريرًا فصلت فيه الطرق العديدة التي اضطهدت فيها
شرطة فيرغسون ظلمًا المجتمع الأمريكي الأفريقي، واقترحوا عددًا من التغييرات، لكنها غير إلزامية.
لاحقًا، توجب على قسم الشرطة في الاستجواب أن يوافقوا على اتباع توصيات وزارة العدل.
خلال وضعهم تحت مراقبة وزارة العدل. وهذا يسمى بـ"مرسوم الموافقة"،
وإذا رفضت البلدة المشاركة ، تستطيع وزارة العدل مقاضاتهم لتحقيق هذه العملية.
عمومًا، وزارة العدل لديها الكثير من المسؤوليات. فهم يقاضون
إلى حدٍ كبير جميع الجرائم الفيدرالية، ويحققون في الانتهاكات المحتملة، والمخاطر المنتظمة والتجارة غير المشروعة
و إدارة نظام السجن الفيدرالي. كل ذلك من ميزانية الحكومة الضئيلة نسبيًا.
لكن كواحدة من أكثر الهيئات نفوذًا في الولايات المتحدة ، فإن دورهم في التصدي
لعدم المساواة، والإساءة ضمن تطبيق القانون المحلي قد يستدعي حاجة ماسة بإصلاح ما يبدو
بأنه نظامُ معطوبٌ بشدة.
إذًا، ماذا قدمت وزارة العدل في بيانها عن قسم شرطة فيرغسون؟ اكتشف أكثر حول
تحيز الشرطة العنصري المنتشر بمشاهدة هذا الفيديو. وشكرًا لمشاهدتك لأخبار تيست تيوب
لاتنسى الإعجاب والاشتراك حتى لا تفوتك المقاطع الجديدة.
