في أغسطس عام 1945 أسقطت الولايات المتحدة قنبلتين ذريتين على اليابان، مما تسبب في مقتل مئات الألوف
من المواطنين اليابانيين وإنهاء الحرب العالمية الثانية، ولكن بغض النظر عن هذا الهجوم المدمر
بعد أقل من قرن لاحقاً، أصبحت اليابان والولايات المتحدة حليفين سياسيين
وإجتماعيين. في عام 2011، 85% من الشعب الياباني الذين شملهم الاستطلاع نظروا للولايات المتحدة بشكل إيجابي، إذَا
لماذا لا تكره اليابان الولايات المتحدة؟
واحد من الأسباب المهمة، أنه في وقت الحرب، كانت اليابان محكومة بواسطة الإمبراطور شووا
سياساته أدخلت الدوله في أزمة إقتصادية وزيادة في القوة العسكرية.
خلال الحرب الصينية - اليابانية الثانية والحرب العالمية الثانية، سمح بجرائم الحرب وأمر المدنيين اليابانيين
بالانتحار بدلا من أن يُقبض عليهم، وهذا جعله شخصية مُهابة وغير محبوبة في التاريخ الياباني
 
نهاية الحرب كان لها جانبها الإيجابي، لم تضيَّع اليابان ولا الولايات المتحدة أي فرصة متاحة
لغزو بعضهم البعض، مما يعني أن المعركة البحرية الطويلة ستستمر إلى أجل غير مسمى.
علاوة على ذلك، انضم الاتحاد السوفييتي للحرب ضد اليابان، عند انتهاء الحرب
هدد جيران اليابان الشيوعيين وجودها، لكن منذ عام 1845 وحتى استقلال اليابان
عام 1952، الولايات المتحدة احتلت الدولة وأعادت بناءها مع التركيز الشديد على النمو
والاستقرار، قدمت اتفاقات سياسية جديدة لمساعدة الاقتصاد، دافعت عن حقوق العمال
والنقابات، وقامت بتفكيك الاحتكارات القائمة، وإصلاح النظام التعليمي
وشاركت التقنية مجاناً، دافعه باليابان في النهاية لتصبح قوة صناعية عملاقة
وأدخلت الديموقراطية والدستور الجديد، جاعلة الشعب الياباني يحمل الإلكترونيات
لأول مرة.
بصفة أساسية، التدخل الأمريكي في اليابان مابعد الحرب العالمية الثانية ودعمها المالي الكبير
جعل الدولة أحد أكبر الاقتصادات المنتعشة في التاريخ الحديث
اليوم، تعتبر اليابان من أكبر خمس اقتصادات ومن أكبر خمس مصدِّرين في العالم
الولايات المتحدة أقوى شركاء اليابان اقتصادياً، وكنتيجة لمشاركتهم
استمتعت الولايات المتحدة باستهلاك صادرات اليابان، خاصة السيارات والإلكترونيات
بالإضافة إلى ذلك، تتشارك الدولتان حلف مساعدة أمني متبادل، مما يعني بالضرورة
أن كلا الدولتين سيدافعان عن بعضهم البعض ضد الهجمات الأجنبية
هذه الجهود لأجل تخفيف التوترات مع تغيير الأجيال القادمة لأولوياتهم
أدت إلى علاقة قريبة ومتكاملة بين الدولتين
وبينما الولايات المتحدة واليابان تحضيان بعلاقات قوية اليوم، فللصين قصة أخرى
لتتعرف على التاريخ السوداوي العنيف بين هاتين الدولتين الآسيوتين
تفقد مقطعنا هنا، شكرا لبقائكم معنا في TestTube، سنعود غدا
لذا اشتركوا رجاءا
