Válka v Sýrii
nabírá novou fázi
Tahle fáze,
začíná být
Čím dál tím víc a víc komplilkovaná
Turecká invaze, Použití chemických zbraní..
Kurdi vytvářejí nový stát jménem Rojava.
Tohle je Rojava, region v severní Sýrii, který leží na
Turecké hranici .
Je to domov pro víc než milion Kurdů, jedna z
největších etnických skupin v Předním východě.
Ještě před pár lety, byl to
venkovský a zapomenutý roh Sýrie, kde Kurdům bylo zamítnuto právní postavení
syrskou vládou.
Ale dnes, Rojava je samosprávným regionem s
silnými milicemi, které vedli boj proti ISIS.
A je to také místo, kde
nejmladší demokracie začíná nabírat útvar. Obklíčená Assadovým totalitářským
režimem, militantním IS, a nepřátelským Tureckem, tohle je
nevhodné místo pro demokratickou revoluci. Ale byla to vlastně
Syrská válka, která umožnila vznik Rojavy.
Protesty roku 2011 proti diktátorovi Bašár Al-Assádovi vypuklo v Sýrii,
Povstání
se přeměnilo na otevřený konflikt, potom, co poslal svoji armádu eliminovat opozici.
S bitvami na několika frontách a némoc početných jednotkách, musel se rozhodnout.
V červenci roku 2012 Assád stáhl většinu své armády pryč z Kurdských tradičních
mísz v severní Sýrii, aby bránil tyhle důležité města na západě.
Hnutí
vytvořilo prázdnotu, ale né na dlouho.
Existující strana jménem
Demokratická Unijská Strana vkročila aby bránila a řídila region jménem Rojava.
Organizovali se do těhle 3 malých
Sebe vládnoucích států.
Vytvořili demokratický systém lokálních vlád
a tvrdí, že oni by měli bránit práva všech občanů, zahrnující
několik etnických skupin v regionu.
Také ustanovili rovnost žen a mužů
přes všechny veřejné isntituce, zahrnující jejich armádu.
Ženská vojeská skupina
jménem YPJ nabrala útvar a bojovala po boku Kurdské milice,
jménem YPG.
Ale jakmile Rojava začala vyvíjet,
byla pod útokem.
"Džihádistická milice jménem ISIS..."
"Teroristická skupina ISIS obsazuje území.
V Sýrii a Iráku momentálně.."
V roce 2014, IS
prosvištěla skrz Sýrii.
V Rojavě postoupili až k Kobanî na
Kurdské hranici a obléhali město.
Uvezněni byli tisíce
civilistů a Kurdských milických bojovníků.
Jak ISIS hrozilo, že obsadí město,
malé jednotky Kurdských bojovníků bránilo město za každou cenu než posily dorazily.
USA poskytlo leteckou podporu pro Kurdy a společně znovudobyli Kobanî,
což byl velký úspěch pro Rojavu.
Kurdští bojovníci dokázali to,
že jsou nejefektivnější vojska v Sýrii, což vedlo k letecké podpoře a
eventuálně zbraní od USA a NATO.
Vítěztví také dalo Syrským Kurdům, kterým bylo zamítnuto občanství
po století, šanci posílit a rozšířit svoje území.
S Assádem bojujícím na západě, Kurdi se rozhodli zaútočit na ISIS.
Kurdi jsou
nejefektivnější vojska proti ISIS...
Kurdští bojovníci v Sýrii dobyli obrovskou část území .
Zabíjením tisíce bojovníků a
obsazováním území.
Vojska pod vedením Kurdů dnes začali ofenzivu v Sýrii...
Utlačování ISIS čím dál tím víc dál
Z jejich teritorií v severovýchodním městě Hasaka..
Nyní jsme v dohledu Raqqy, pevnost ISIS.
Kurdští bojovníci začali osvobozovat tyhle města, začali začleňovat jejich
populaci do Rojavy.
S přidáním multietnických populací,
Rojava byla přejmenována na Demokratickou federaci severní Sýrie,
aby odrážela strukturu regionu.
A kurdští bojovníci se spojili s ne-Kurdštími
milicemi, aby vytvořili Syrské Demokratické Jednotky, neboli SDF.
Západní média chválili tenhle okamžik jako zrození mladé demokracie na Předním východě.
A Kurdi prohlásili jejich demokratický model jako řešení pro po-válečnou Sýrii.
Ale zprávy také tvrdí, že Kurdi vyhostili Ne-Kurdskou populaci a
že se dopustili porušování lidských práv.
V hraničním území ne všichni
podpořili Kurdský projekt.
Na jedné straně Syrská vláda zamítnula její
existenci a na té druhé, Turecko se bojí vzrůstající Rojavy.  Vlastně, Turecko
tvrdí, že Kurdi v Rojavě stojí za PKK, Kurdskou milici
která byla ve válce s nimi od 80.let a klasifikována jako teroristická skupina
USA a EU
Takže, aby Rojava nebyla bezpečné nebe pro Kurdy,
Turecko poslalo jednotky do Sýrie v srpnu 2016, aby bojovaly jak s ISIS,
tak SDF, eventuálně odtrhnout Afrin od zbytku Federace.
Ale kurdská ofenziva pokračovala a na konci roku 2017 padlo hlavní město ISIS
Raqqa.
Vítězství znamenalo velký úspěch pro Kurdy, ale také otevřelo
velkou hrozbu.
Na začátku roku 2018 Turecko se opět vrátilo do Afrinu a začalo
operaci "Olivová ratolest", plně pozemní ofentzivu proti SDF.
Jelikož ISIS nepředstavuje hrozbu, partnerství s Rojavou je oslabené.
S absencí společného nepřítele,
americká motivace pro podporu Kurdů se
zrušila, obvzlášť když jsou proti Turecku  - spojenec NATO, na kterém USA
spoléhá.
Není jasné, jak moc Turecko zakročí, aby Kurdy mělo pod kontrolou,
ale bez letecké podpory od USA, jejich jednotky jsou nevyzbrojené a
podmanité, proti turecké masivní armádě.
V téhle nové fázi Syrské války,
Rojava se stala zranitelným cílem.
A kurdský sen, který byl
vytvořen začátkem války je ohrožen jejím koncem....
Titulky vytvořil Jan Štěpánek
