為何城市中充滿著不舒服的長椅？
這張長椅設置扶手防止你打瞌睡。
這裡也是－－同樣的堅硬金屬手把設置於旁。
而這個－－這是全新的設計。
紐約大都會運輸署
配合地鐵改善計畫開始安裝它們。
而這些並不叫長椅。
他們叫做「倚靠欄」。
若我跟你說，
這些長椅是為了造成「不適」而設計的呢？
紐約市充滿著許多極富創新的建築結構與都市規劃。
紐約市充滿著許多極富創新的建築結構與都市規劃。
至今，幾乎各種形式的公共空間
都經過極具巧思的設計。
至今，幾乎各種形式的公共空間
都經過極具巧思的設計。
所以這些長椅也並非設計不良。
這種設計讓你得以坐下歇息，
卻又不至於讓你完全放鬆。
而這正是這種長椅的目的。
這種設計理念承襲自許多不同名稱的概念，
但現在我們將稱呼其為「防禦性設計」
防禦性設計用來規範行為。
防禦性設計的目的是要減小設施
被錯誤使用或是濫用的可能性。
這些長椅在中間設置了扶手，
目的是為了防止任何人在上面躺著。
低矮的椅背暗示使用者
「這張長椅不是給你坐一輩子的」。
防禦性設計散布全球。
而且不只在長椅中看的到而已。
當你放眼紐約市尋找防禦性設計，
你會發現實例處處皆是。
像是驗票閘門與時代廣場四周的監視器、
這個石柱上的尖刺，為防止鳥類棲立於上、
這些壁架上的突起，為防止滑板手在上面滑行。
而這家書店的雨棚曾設有灑水器，
用來驅趕在這睡覺的人。
而這家書店的雨棚曾設有灑水器，
用來驅趕在這睡覺的人。
防禦性設計也像這些人行道的障礙物、
甚至是這些平凡的街燈。
街燈可說是最容易識別的防禦性設計。
當街燈在19世紀西方城市出現後，
都市生活的生態也隨之改變。
更多人在夜晚出門，
進而推動了經濟發展與犯罪率降低。
更多人在夜晚出門，
進而推動了經濟發展與犯罪率降低。
為數眾多的敵意建築利用類似方式影響行為。
這些設計嘗試營造出更適宜、更美好的公共空間。
防禦性設施可以嚇阻犯罪
它能夠防止公共財遭到破壞。
也可以防止潛在的惡意閒晃。
但使用「具敵意」形容防禦性設計是有其因的。
再次以倚靠欄為例。
身障擁護者並不樂見於這種設計出現於紐約地鐵。
一位擁護者點出「於地鐵通勤的人、
有肢體障礙的人，或單純感到疲倦的旅客
需要的是一張能坐下的椅子，
而不是一面只能倚靠的牆。」
再者，在所有人之中，
因這種設計而受到巨大影響的
莫過於無家可歸的街友。
目前，美國全境的露宿者總比例正在下降
然而紐約市的遊民比例卻在上升。
統計得出大約1,800多人曾在地鐵過夜。
因為臨時庇護所並非恆常是一個可行的方案。
這些敵意建築結構都是以目標對象為街頭遊民的範例。
這些設計暗示他們這不是他們應該待的地方。
現在，城市規劃師面臨兩難－
他們該如何設計出兼容並蓄的城市？
在新倡議的地鐵計畫中，
紐約大都會運輸署將焦點擺放在新式的USB埠
以及站內電子告示牌上。
但你無法從任何媒體資訊中得知這張新式的不舒服長椅
不好意思，是「倚靠欄」。
因為這會燃起敏感的社會討論－
討論關於這些公共空間是為誰設計，
而將誰排除在外。
