試幻想一下一個典形的美國街景
若果你撇開給車輛的空間，其實剩下不多的空間
那裡只剩些狹窄的行人路，及一些連接它們的"橋樑"
但就沒甚其他了
汽車佔據了都市。
用一點時間在市內行走
你便會發現自己被躋上狹窄的行人路上
等著紅綠燈
你會看到騎單車的在窄小的空間內穿梭
"美國人對車的習慣就如魚習慣在水裡一樣
汽車在美國是這麼的普遍，我想對大部份人來說，
他們並沒想過有其他的可能。"
但要是有一個方法去改變那情況？
去將空間重新交給行人及單車使用者
以及令城市對車輛外面的生活更加友善？
原來巴塞隆拿可能對此有一個解決方法。
在2014年，這個城市正在面對著嚴重的空氣污染問題。
巴塞隆拿與鄰近35個分區
持續地不能達到歐盟的空氣質素標準
研究並且發現，區內的空氣污染
每年導致3,500個人提早死亡
市內的交通也引致嚴重的噪音污染。
因此他們研究了一個全面的都市流動計畫
希望能夠因此減低21%的交通流量
這個計劃最有趣的地方
就是以下的：
他們叫它們作"superilles".
Superilles?
“Si, superilles.”（西班牙語）
這翻譯作"超級街區"。
這個都市設計概念是要最小化市中心內車輛的存在
"超級街區"這個字曾被用來形容
大型並且沒有車路通過的街區
不過
那不是在這裡所發生的事。
巴塞隆拿的計畫是這樣的：
你把九個街區組合起來並截斷通過的交通
令巴士，貨車 - 甚至所有想從城市的一邊去到另一邊的車輛
都要在它的範圍外繞過
在超級街區裡面，時速限制為10km/h
即是大概每小時6英里
另外路邊的停車位都被地下停車場所取代
那代表你可以騰出街上的空間
給市集、戶外遊戲和活動。
"在這九個街區的範圍內，你會享受到一個頗悠閒的街景
再那裡人們可以到處走動及閒聊
及做事情而不用一直擔心車輛會在旁邊。"
這個概念會在5個街區裡試行
不過這城市已經找到
120個在區內可以試行這個計畫的交通路口
所以我們怎知道這些計劃的結果會是怎樣？
在巴塞隆拿西北面是一個叫Vitoria-Gasteiz
早於2008年就已經採用了超級街區的設計。
在市中心的主超級街區
行人空間由佔總面積45%上升至74%
少了這麼多交通，噪音水平由66.5分貝減至61分貝
最厲害的是，那裡減少了42%的一氧化氮的排放
以及減少了38%的懸浮粒子污染
除此之外，生意還多了！
"你可以持續見到的是
當人們以人為先地去改變街景的時候
你不會看到經濟活動減少，你會看到相反的
會有更多的人在街上走過，慢慢地騎單車經過，更容易停下來
光顧商店，那社區活動的中心便會自己慢慢建構起來。"
那問題就來了：
類似這樣的東西在一個美國城市內可行嗎？
巴塞隆拿在開展這個計劃上有一些獨特的優勢
有很大部份的城市是在汽車出現前興建的
又有很大部分是以方格的樣式興建
Exiample區 - 超級街區所在的區分 - 是於1859年
由這個人以這個重覆格網結構所設計的，Ildefons Cerdá.
他基本上發明了"都市化"這個字（和它的學說）
當他為巴塞隆拿排出這能
平均地分配像學校及醫院的格網設計時
但超級街區的設計師堅持城市不需要方格設計
也可推行這樣的計劃。
它在哪裡都可行。
現在，
美國一些城市已經嘗試過像這樣的減少車輛計劃。
但問題是，
它們通常在一些較富裕以及有很多商店的地方推行。
分區政策常常需要住宅及商業區作出區間
但一個理想的可行區域會是兩者的合體
除此之外，現行規劃指引中
法定所需泊位鼓勵了車輛及停車場的出現
另外法定街道闊度造成過闊及難以行走的街道
因為以上原因，
步行街區在美國基本上是個孤獨的奢侈品
令到巴塞隆拿的計劃不同的地方是
他們不是以一個花俏的鄰里
或者市鎮去把它造得對行人友善
反之，他們把超級街區推廣到
全個城市，他們宣告無車空間是個全部人都應有的權利
不論他們在都市的哪一部分。
或許 - 這也許過分樂觀 - 不過我認為在美國已經引起反思
那每位居民都擁有一輛車的模式 - 和駕車到處去 - 
是先天的限制。
它限制了城市的增長，它限制了城市的健康
所以怎說也好，我們也要找到一個方法
去讓很多人住在大家的旁邊
而不需要全部人都有車。
讓他們能夠到處去，上班，遊玩，生活
以及能夠在沒有車的情況下享受生活
