在日本
每23人有一台自动售货机。
全世界中，这是最高的人均自动售货机率。
在名片尴尬后
(商务接洽从交换名片开始，他没准备名片)
我开始敏锐地意识到所有在日本
看到的自动售货机的存在。
我注意到：它们无处不在！
没错，我们在这里看到的是一个日本惯例。
我身后坐落着一家店
专卖筷子
是的，我即将进去。
首先你必须知道
为了了解自动售货机，
日本是一个老龄化国家
这里的平均年龄是46岁
这几乎是世界平均水平的两倍
出生率是1.4
这意味着人口实际上在减少
概括地说，对于日本而言
这实际上是一场迫在眉睫的危机
但它的一个影响是
劳动力非常昂贵
这里缺乏低技能的劳动力
店家为了在你买口香糖的时候
避免雇收银员坐在那里收钱
他们只是把它放在一台机器里，
然后自动完成整个事情。
房地产也是如此。
日本是世界上人口最密集的国家之一。
93％的人口居住在城市。
人们差不多住在
一个比你的SUV还小的公寓。
所以，为了避免在店面上花一大笔钱
零售店就变成了
一个巷子里的小机器
以省下一大笔钱
还可以得到不错的利润。
根据我在东京读到的一篇
来自《日本经济学人》的文章
对自动售货机的最好的解释是迷恋
甚至对自动化技术和机器人技术痴迷
这里，一切可以被自动化的都是自动的。
当我点拉面或早餐时，
大部分时间，我对着机器点菜
然后拿到一张给某人的小票
这表明了更广泛的文化趋势
想自动化每个可能自动化的系统
东京的每一辆出租车都有司机控制的自动门
我不想夸大这个。
在日本，工匠的手工艺术品
仍然受欢迎。
一个很好的例子就是我刚刚走出来的开了7年的咖啡店
那里
他们真的用一个案秤来称量咖啡豆
然后研磨咖啡豆
并调制咖啡
为了冷却他们的咖啡，
他们把咖啡放入一个金属容器
在巨大的冰块周围旋转它
所以是的，他们喜欢自动化，
但他们仍然与手工制作接触。
所以，另一件推动的事情是：硬币
很多硬币
对整个自动化的附加说明是
他们还没有广泛使用信用卡。
一切都以现金为基础。
正因为如此，你总是有硬币。
他们面值最高的硬币值五美元
说实话：
没有比用口袋里的硬币
变成了自动售货机里美味
更令人满意的了
我个人最喜欢的东西是热绿茶
带来美妙的温暖，
你只想知道你怎么会这么幸运。
所以日本是一个劳动力成本高的、
热爱机器人的、
口袋里有太多硬币的老龄化国家
