1972 óta, műholdak sokasága figyel minket.
40 évvel később, megmutatkuk az eddigi képeiket a globális lábnyomunkról.
Erdőírtás.
Rondônia, Brazília, 1975-től.
A rózsaszín részeken ki lett írtva az erdő.
75 km.
Fishnone (Halcsont) minta. Az utak a települések belépési pontját jelentik.
A marhahús innen exportálják világszerte.
Ez a terület annyi fát vesztett az évek során, hogy Nyugat-Virginia államot tele lehetne tölteni vele.
Vízhasználat.
Az Aral-tó. Üzbegisztán és Kazahsztán határán.
Ez a tó nagyobb volt egyszer a Michigan-tónál.
A mellékfolyóit öntözésre használták. Gyapottermesztésre.
Épült egy gát, hogy megmentsék a tó északi részét.
Veszélyes ásványok és peszticidek kerültek a levegőbe.
A halászat itt egyszer 60.000 munkahelyet biztosított.
Ez összeomlott a 80-as években az emelkedő só szintek miatt.
Városi terjeszkedés.
Las Vegas, USA.
A piros az a növényzet.
Las Vegas tó. Ez egy mesterséges tó és sok a lakásépítés.
A gazdaság gyengülése megállítja a növekedést.
Energia.
Az USA elektromos energiájának a 40% a szénből nyeri.
Wyoming, USA.
A szénlelőhelyeken 30-120 méter mély lyukak vannak.
A szén 60 millió évvel ezelőtt alakult ki.
A szövetségi törvény előírja a bányászati vállalatok számára, hogy feltöltsék a lyukakat.
Klíma változás.
Ez a jégtakaró 70 emelet magas volt és olyan széles mint Rhode Island. Antarktiszon volt.
Az olvadt víz belefolyt a jégszakadékokba.
Úszó jéghegyek.
A kék szín a alsó jég miatt van.
Az úszó jéghegyek hóval lesznek borítva.
Innnetől beszéd: Milyen szép tud lenni a felhő ebből az űreszközből a Földön. Milyen szép és milyen apró.
