住在香港的成本比世界上任何地方都要高。
香港已經連續八年
被評為全球最難負擔得起的住房市場
並且是大幅拋離對手
房價現在幾乎是平均年收入20倍
這意味著一個年賺5萬美元的家庭 (40萬港元）
將面對一棟價值高達98萬美元（784萬港元）的房子
可是情況卻卻每況越下
現在有成千上萬的居民擠在小得令人難以置信的公寓
大多數就只有一個停車位的大小
這些都是籠屋，基本上只塞得進一個人和他們的財物
他們基本上把籠屋填滿一個房間
以便讓更多的人能擠進同一間房間裡
然而，這些微型公寓房價卻更急速向上
我參觀了這些房屋
試圖拼湊這個趨勢的成因
并和這些受世界上最難負擔住屋市場
擠壓的人們會面
現在這個城市有上萬人的居住面積
在75到140平方英尺之間
作為比較，在美國一個典型的泊車空間是120平方英尺
其中一個最常見的小空間生活策略
是這個劏房模型
這個大空間已被分成一個個細小的生活空間
基本這些人的房間裡只能容納
一張床、一張桌子和一些私人物品
這種房屋模式能住人是因為它們有一個較大的公共空間
以便讓住客烹飪、洗滌和上廁所
這樣他們可以節省空間和金錢
用在他們其他生活支出上
所以這是一個四個家庭共享的廚房的大小
樓價高的表面原因看似是土地稀缺
畢竟有七百五十萬人塞滿這一系列的島嶼
它會推高樓價。
各地有不少土地缺乏但土地需求高企的例子
例如 舊金山、紐約市
好吧，這可能是紐約市和舊金山的情況
但香港是真的已經沒了土地嗎？
讓我們來看看無人機有什麼話要說
飛越香港，你就開始發現。
的確，這城市有非常密集的摩天群
但也有很多未開發土地。
政府土地使用數據
指出香港有75％的土地沒有發展
有部分是在不容易建設的山和岩石上
但明顯並不是所有土地都是這種情況
所以我就密度的問題資詢了兩位專家
一位是香港公民而另一位則在香港居住了30多年
兩位都是更好城市設計的倡導者
樓價高企的主因是土地稀缺嗎？
不是。
不是。
這是土地使用不當所導致的問題
土地的使用效率低下甚至被存起來了
問題不在於土地短缺
問題是土地管理不善
土地使用，土地管理，
這些專家指的是
在香港的所有土地上，只有3.7％被劃為城市住房。
但這不是因為
山，這是因為政策和
這觸及了核心
解釋為什麼越來越多的人
住在停車場大小的房子裡
。
首先要注意的是你
想了解真正的解釋，
是政府擁有所有的
香港土地。好吧，除了
英國建造的一座教堂
在這裡，當他們在19世紀統治它
它有點逃脫整體
政府擁有所有土地的東西。
所以政府擁有所有的土地和它
租賃給開發人員，通常是
50年， 透過拍賣過程
最高出價者獲得合同。
這樣稀缺而珍貴的土地劃為
住房，房地產公司更多和
其中更多來自中國大陸
他們有很多錢，將把它公之於眾
這些拍賣。
並最終將成為一個
天文數字高價。
就像這塊土地一樣
出租22億美元，是
創造最多的歷史記錄
香港政府給開發商最昂貴的土地
。所以
政府區域和租賃方式
土地是這個的第一部分。另一個
解釋是含稅。如果你是那種
聽到稅收政策一詞 就離開這個視頻，
請你，
繼續觀看。
這個地方喜歡低
稅。這是一個做生意的好地方，
因為公司稅很低
沒有增值稅，沒有銷售稅，自由的
市場經濟，低稅收。這已經
嵌入了這個地方的文化。
看看他們所做的那些低稅
工作，建立那些摩天大樓，
這些銀行標簽滿
鎮也能看到。
所以，如果政府沒有
從稅收獲得收入，它需要
另一個來源，就香港而言
這個來源是土地銷售。
這裡有很多政府收入
由土地收入驅動，約佔政府公共財政收入的30％。
香港政府可以
將這片土地出租給開發商
，賺了一噸
從中獲得收入而不必提高
對人民或公司徵稅
住在這裡，他們仍然自豪
保持他們的排名
作為地球上最自由的經濟體。
這
意思是香港政府
沒有巨大的動力去解決
更多的土地和更低的價格，但同時
目前的招標安排和
拍賣真的有利於收入
政府，有利於市場
一般來說，它對
香港人都不好。
在小空間中，
這是最狹窄的。這些是
棺材之家。
我可以問你一個
關於你的生活空間的問題嗎？
政府正在慢慢開展這項工作
問題。
年復一年的新政策出現了
這是為了解決這個問題，但他們是
變化緩慢，主要是因為他們有
保持現狀的動機
 
在這個工業區，我遇到了一個男人
當地發明家，名叫Eric Wong
是個做生意的商人
在這個空間危機中看到了商業機會
。
埃里克在香港長大，一直都在
考慮小空間生活
 
哦，它有WiFi。
這些膠囊有一個或兩個人的尺寸
並且意在提供更多
高效衛生的版本的
籠子和棺材的房子，在一個
相對較低的價格。
在這裡有一個
小盒子，你可以把你所有的
貴重物品，有鏡子燈，有
閱讀燈。
但這些膠囊，
雖然是創新的，真的只是放了一個
創可貼在住房問題。
它們不是真正的解決方案。
需要一個真正的解決方案
一些利潤低得多的東西
 
政府政策和
分區改革將釋放更多
土地和利益的人民
高於市場利益，但
直到政府能做到這一點
香港的人會繼續
擠進越來越小
空間。
