রাত পরেছে এখানে হংকং-এ এবং শহরটি হয়ে উঠছে আরও জীবিত,
তার এক আইকনিক বিশিষ্টের মাধ্যমে, যা
 হল : "নিয়ন" লাইট্স ।
এখানে, হংকং-এ, নিওন লাইট্‌স হল এখানকার
চাক্ষুষ সংস্কৃতির এক অপরিহার্য অংশ এবং রাস্তাগুলোর শভা।
নিয়ন লিইট্‌স-এর সুবর্ণ বছরগুলোর সময়
এই শহরের উজ্জ্বল সিটি-স্কেপ, সিনেমার মাধ্যমে ছরিয়ে পরে; গঠিত হয়
এক ভিন্ন হং কং সিনেমার ধরন : অন্ধকার, ঘন, হৈচৈপূর্ণ, ভবিষ্যৎ-মত এবং আলোকিত
নিয়ন-এর নরম আলয়ে ।  এই ধরণ হং কং-এর বাহিরে ছরিয়ে পরে;
দেখা যায় জাপানী কমিক্‌স ও অ্যানিমেশন গুলোয়, যেমন "ঘোস্ট ইন দ্যা শেল" এবং
বিখ্যাত আমেরিকান  ব্লকবাস্টার্‌স গুলোয়, যেমন "ব্লেদ রানার"।
যদিও নিয়ন এখানের সংস্কৃতিতে বোনা,
এই লাইট্‌-গুলোর ব্যবহার  দিনে দিনে কমছে ।
নিয়ন লাইট্‌স আসলে কী ? আর হং কং-এর শহুরে সংস্কৃতিতে কী
নিয়ন লাইট্‌স আসলে কী ? আর হং কং-এর শহুরে সংস্কৃতিতে কী
অবস্থান রাখে আজকাল ? চল দেখে আসি এক যথাযথ ব্যক্তি এই প্রশ্নের
উত্তরের জন্য, যিনি  হচ্ছেন  হং কং-এর এক অসাধারণ নিয়ন কারুশিল্পী, মাস্টার ওয়ু ।
উত্তরের জন্য, যিনি  হচ্ছেন  হং কং-এর এক অসাধারণ নিয়ন কারুশিল্পী, মাস্টার ওয়ু ।
আমি জনী । আপনার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো । আসতে দাওয়ার জন্য ধন্যবাদ ।
আমি জনী । আপনার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো । আসতে দাওয়ার জন্য ধন্যবাদ ।
আমি জনী । আপনার সাথে দেখা করে ভালো লাগলো । আসতে দাওয়ার জন্য ধন্যবাদ ।
যখন একজন ক্লায়েন্ট তাঁকে এক নকশা পাঠায় কাজ
করার জন্য, মাস্টার ওয়ু শুরু করেন  এক গ্লাস টিউব গরম করে
যেন এটা নমনীয় হয়; তারপর তিনি টিউব্টা‌ বাঁকা করেন নকশা অনুযায়ী ।
যখন তিনি চাহিদামত আকার পান, গ্লাস টিউবটির ভেতর নিয়ন গ্যাস ভরেন ।
যখন তিনি চাহিদামত আকার পান, গ্লাস টিউবটির ভেতর নিয়ন গ্যাস ভরেন ।
তিনি সব বায়ু বের করে নেন, তারপর বিভিন্ন কবজা ও
যন্ত্র দিয়ে পাম্প করেন বিভিন্ন গ্যাসের মিশ্রণ, বেশির ভাগই "নিয়ন" অথবা
"আরগন"। তারপর লাগিয়ে দেন এক বৈদ্যুতিক ইউনিট, যার মাধ্যমে বিদ্যুৎ টিউবের
ভেতর ঢুকবে । যখন এটাকে এক সকেটে প্লাগ করা হয়,
টিউবের ভেতর গ্যাস সাড়া দেয় জ্বলে উঠে; বিভিন্ন রঙ জ্বলে গ্যাসের মিশ্রন অনুযায়ী ।
টিউবের ভেতর গ্যাস সাড়া দেয় জ্বলে উঠে; বিভিন্ন রঙ জ্বলে গ্যাসের মিশ্রন অনুযায়ী ।
নিয়ন লাইট্‌স-এর সুবর্ণ বছরগুলো শুরু হয় সত্তরের-দশকের আশেপাশে ।
অর্থাৎ নিয়ন লাইট্‌স ছিল সব জায়গায় ।
অর্থাৎ নিয়ন লাইট্‌স ছিল সব জায়গায় ।
মানুষ প্রতিযোগিতা করছিল
সবচেয়ে ভাল নিওন লাইট্‌স ও সাইনবোর্ড্‌স-এর জন্য; নকশা গুলো তাড়াতাড়ি হয়ে
গেল  অনেক বিশাল ও অভিজাত ।
তারপর সব কিছু খারাপ হতে চলল নিয়ন লাইট্‌স-এর জন্য ।
তারপর সব কিছু খারাপ হতে চলল নিয়ন লাইট্‌স-এর জন্য ।
এগুলো সাইন্‌বর্ড দেখতে নিয়ন-এর মত,
বানানো হয়েছে নিয়ন-এর মত দেখানোর জন্য, কিন্তু আসলে এগুলো এল.ই.ডি. ।
বানানো হয়েছে নিয়ন-এর মত দেখানোর জন্য, কিন্তু আসলে এগুলো এল.ই.ডি. ।
পার্থক্য দেখছো ? এইটা
নিয়ন । ওইটা এল.ই.ডি. ।
আরও সস্তা, কার্যকর ও ইনস্টল করতে সহজ । আর এল.ই.ডি.
গণ-উৎপাদন করতে সহজ, তাই নিয়ন সাইন্‌বর্ড হয়ে উঠছে এক ধরণের শিল্প ।
নিয়ন লাইট্‌স শিখতে  অনেক সময় লাগে ।
কিন্তু এটা শহরের "পলিসি"-এর একটি বিষয় ।
হংকং সরকার চিন্তিত হয়ে উঠে বড় বড়
নিয়ন সাইন্‌বর্ড-এর বিষয়ে, বিশেষত যেগুলো রাস্তার উপর ঝুলে
আছে । নিরাপত্তা-আইন বানানো হয় ও যেগুলো সাইন্‌বর্ড নিয়ম ভঙ্গ করত সেগুলো
নামিয়ে দেয়া হল । সাম্প্রতিক বছরগুলোইয়, অনেক সাইন্‌বর্ড
নামিয়ে দাওয়া হয়েছে; ধীরে ধীরে শহরটির দৃশ্য বদলে যায় ।
নামিয়ে দাওয়া হয়েছে; ধীরে ধীরে শহরটির দৃশ্য বদলে যায় ।
নিয়ন লাইট্‌-গুলো সাংস্কৃতিক সংরক্ষণের এক অংশ হয়ে 
উঠছে ।
"ওয়েস্ট কাউলুন" সাংস্কৃতিক এলাকায় শুরু হয় নিয়ন সাইন্‌বর্ড-এর সংরক্ষণ
ও ডকুমেন্টারী তৈরী করা হয়
ঘটনা গুলোর বিষয়ে ।
যদিও নিয়ন লাইট্‌গুলো অদৃশ্য হয়ে যাচ্ছে ,
মাস্টার ওয়ু এখনও আশাবাদী ।
