بعد مضي أيام قليلة من عام 2018 ، قام الرئيس ترامب بالتغريد بأنه يملك زر سلاح نووي على مكتبه
قائلاً : زر تشغيل القنابل النووية على مكتبي ، هي  "أكبر بكثير" و "أكثر قوة" من كوريا الشمالية
ما عدا ذلك الزر النووي المزعوم؟ التي لا وجود لها حقاً
بدلاً من الزر ، يوجد مفتاحان ماديان أساسيان لشن
هجوم نووي. انهم يسمونها ب "كرة القدم" و "الرقاقة"
قد تكون بالفعل على دراية بكرة القدم - كلا ، ليس هذا النوع من كرة القدم
انها أكثر من حقيبة آمنة. يكلف ضابط عسكري على جانب الرئيس
في جميع الأوقات بحمله. يوجد في داخله قائمة من الخيارات النووية
المتاحة للرئيس ، بما في ذلك الأهداف المحتملة
والتعليمات للإتصال بالقادة العسكريين الأمريكيين في جميع أنحاء العالم
بعد ذلك ، سيُطلب من الرئيس التشاور مع المستشارين العسكريين والمدنيين
في هذه الحالة ، سيضم ترامب الفريق جون ل. دولان وقائد
القيادة الاستراتيجية الأمريكية ، الجنرال جون هيتن ، ولكن لا يتطلب ذلك سوى عدد قليل
من المستشارين المطلوبين ، يُمكن للرئيس أن يضم أي شخص آخر يريده
إن طول هذه المحادثة والقرار النهائي بإطلاقها يعود بالكامل
إلى القائد العام للقوات المسلحة. إذا قرر الرئيس المضي قُدماً ، تأتي الرقاقة
لتلعب دورها ، يجب على ضابط كبير في غرفة الحرب التحقق من أن هذا الأمر صادرٌ
بالفعل من الرئيس
السلامة أولاً أليس كذلك؟
لذا يتلو الضابط رمزًا
وفي المقابل يستجيب الرئيس برمز مطبوع على الرقاقة
والذي هي في الواقع عبارة عن ورقة يحملها الرئيس في جميع الأوقات
بمجرد تأكيد الأمر ، يتم إبلاغه إلى الأفراد العسكريين الذين سيشنون الهجوم بالفعل
وأخيرًا ، تقوم أطقم الإطلاق بتنفيذ الخطة
يشمل هذ  في الأساس فتح مختلف الخزائن ، وإدخال سلسلة من الرموز
ويتم تحويل المفاتيح لإطلاق الصواريخ. تم تصميم العملية بأكملها لتكون سريعة
لأنه إذا كانت ثمة صواريخ تتجه نحو الولايات المتحدة ، فإنها يمكن أن تهبط في غضون
30 دقيقة
وبعبارة أخرى ، إذا اختار الرئيس أن يأمر بضربة نووية
فإنه تنفيذُهُ سيكون مساوياً بنفس الوقت الذي يستغرقه لكتابة تغريدة
نفذ الترجمة : شوان حميد
تويتر  : shwan_hamid@
