De Islamitische Staat van Irak en Syrië is een fenomeen zo afschuwlijk en schokkend dat het onmogelijk lijkt.
Het maakt de dienst uit in een gebied zo groot als het Verenigd Koninkrijk, begaat massa executies, en lanceert
terreuraanslagen in het buitenland.
Om ISIS te kunnen begrijpen, helpt het om het verhaal van zijn opmars te vertellen.
Dat verhaal begint ver weg en vele jaren voordat ISIS bestond.
In 1979 valt de Sovjet Unie Afghanistan binnnen om een stroman dictator tegen rebellen te beschermen.
Jonge mannen uit het Midden-Oosten stromen toe om zich bji de rebellen te voegen.
Velen zien het als een religieuze strijd, en sommigen ontwikkelen extreme overtuigingen.
Onder hen bevindt zich een goed opgeleide Saudi, Osama bin Laden genaamd.
Tevens bevindt zich een half-analfabetische voormalige gangster uit Jordanië, Abu Musab Zarqawi.
Ze kunnen niet met elkaar overweg, maar zouden de groepen vormen die we kennen als Al Qaeda
en ISIS.
De Sovjets trekken zich in 1989 terug en de Arabische strijders keren thuiswaarts.
Onder bin Laden wordt Al Qaeda een wereldwjid netwerk om de strijd tegen de vijanden van Islam voort te zetten.
Zarqawi vormt zijn eigen groep, maar dat vervaagt . Beide mannen keren later naar Afghanistan terug, nu
onder bewind van de Taliban.
Op 11 september 2001 valt Al Qaeda Amerika aan vanuit zijn basis daar.
De VS valt Afghanistan binnen en bin Laden vlucht naar Pakistan, terwijl de nog obscure Zarqawi vlucht
naar een afgelegen, wetteloze uithoek van Irak.
Twee jaar later doet de VS iets wat het Midden-Oosten compleet zal veranderen en de
grondslag voor ISIS zal vormen: het valt Irak binnen.
De Amerikanen gooien Saddam Husseins seculiere Sunni dictatuur omver en ontbinden het Irakese
leger.
Duizenden Sunni Irakese soldaten, nu kwaad en werkeloos, voegen zich bij de opstand.
Jihadi groepen, tevens Sunni, zien dit als een herhaling van de Sovjet invasie van Afghanistan
en stromen opnieuw toe om te vechten. Daaronder bevindt zich ook Zarqawi.
Zarqawi's groep wordt het meest medogenloos van al. Hij valt met name Shia aan, de meerderheid in Irak,
en start zodoende opzettelijk een Sunni-Shia burgeroorlog.
Tegen het jaar 2004 is Zarqawi een jihadi superster.
Al Qaeda, nu geisoleerd en verzwakt, tracht zijn imago op te vijzelen door een verbond aan te gaan
met Zarqawi's groep, die bekend wordt als al Al Qaeda in Irak.
Maar in 2006 komen Irak's soennieten in opstand tegen Zarqawi, en de VS doodt hem in een luchtaanval.
Gedurende de volgende paar jaren blijkt Al Qaeda in Irak min of meer verslagen.
De Amerikanen trekken zich in 2011 terug uit een Irak dat eindelijk stabiel lijkt te zijn.
In 2011 verspreidt de Arabische Lente zich uit over het Midden-Oosten. In Syrië, treedt Bashar al-Assad keihard op
tegen demonstranten.
Die schieten uiteindelijk terug, hetgeen tot een burgeroorlog leidt. Assad vreest dat de wereld zal ingrijpen
tegen hem.
Dus laat hij massa's jihadis vrij uit Syrische gevangenissen, daarbij de rebellen met extremisme in aanraking brengend
wat het moeilijker maakt voor buitenstaanders om hen te steunen.
Ondertussen is wat er overbleef van Zarqawi's groep nog steeds verbonden met Al Qaeda maar nu
staat de groep bekend als de Islamitische Staat in Irak.
Het staat onder leiding van een studentikoze religieuze wetenschapper die zichzelf Abu Bakr al-Baghdadi noemt.
Begin 2012 zendt Baghdadi een top plaatsvervanger naar Syrië met als doel een nieuwe Al Qaeda tak te starten om
naast de rebellen mee te vechten: Jabhat al-Nusra.
Baghdadi valt ook een aantal gevangenissen in Irak aan. Ze bevrijden vormalige jihadi's en recruteren
nieuwe strijders en worden steeds sterker.
In april 2013 kondigt Baghdadi aan dat hij het bevel opneemt over alle met Al Qaeda verwante groepen in Syrië
en Irak.
Zijn groep verspreidt zich naar Syrië en wordt aldus de Islamitische Staat van Irak en Syrië, of ISIS.
Al Qaeda verwerpt de machtsgreep van Baghdadi en verbant hem formeel in 2014.
De twee jihadi groepen die al zolang niet overweg konden, bevinden zich nu in een staat van oorlog.
ISIS wordt sterk in Syrië, deels omdat Assad zijn opmars tolereert, wat hij doet omdat
dit zijn vijanden binnen Syrië verdeelt, en omdat buitenlandse mogendheden zich nu op ISIS richten en
niet zozeer op Assad.
In juni 2014 heeft ISIS een leger op de been gebracht in Syrië en lanceert het een militaire invasie
in Irak.
Het Irakese leger, door corruptie verzwakt, zakt zonder veel weerstand in elkaar.
Maar soennieten zijn hun Shia-gedomineerde en steeds strengere regering zat,
en verwelkomen of tolereren tenmiste de aankomst van ISIS.
Binnen enkele dagen heeft ISIS een derde deel van Irak en een groot deel van Syrië onder controle.
Het doel van ISIS is gedurfder dan Al Qaeda ooit had kunnen dromen; het oorspronkelijke
kalifaat nieuw leven in te blazen en dat uit te breiden zodat het alle moslims omvat.
Het gelooft werkelijk dat hun heilige oorlog de Apocalypse zal teweeg brengen zoals voorspeld in
de heilige schrift.
Duizenden moslims, voornamelijk uit het Midden-Oosten en Europa, stromen toe om zich bij de groep aan te sluiten.
Velen melden zich aan uit religieuze motieven, maar velen zijn teleurgesteld of kwaad, en geloven
dat ISIS hen antwoorden en een doel biedt.
Maar ISIS gaat al snel te ver. In augustus dat jaar valt het Koerdisch gebied in Irak en Syrië binnen,
met tegenaanvallen van beter georganiseerde Koerdische troepen als gevolg.
Het lanceert een genocide tegen Irakese Yazidi's en vermoordt de Amerikaanse joernalist James
Foley live in beeld, hetgeen internationale woede opwekt en een Amerikaans-aangevoerde campagne tegen zich oproept.
ISIS is niet in staat de aanval af te slaan en verliest meer dan een vijfde deel van zjin grondgebied.
Als antwoord begint het steeds ambitieuzere terreuraanslagen in het buitenland uit te voeren: Koeweit
City, Sinai, Beiroet, Sousse en toen Parijs.
Eenmans acties, geinspireerd door ISIS propaganda worden ook ten uitvoer gebracht, hoewel die vaak
amateuristisch en minder effectief zijn.
Uiteindelijk zal ISIS zijn staat verliezen. Het is eenvoudigweg te zwak en heeft geen bondgenoten of investeerders
van buitenaf, en is omringd door vijanden.
Maar ISIS zal daarop reageren door weer te veranderen in wat het eerst was, AQI; een opstand en een
terroristische groep die nog steeds in staat is afschrikwekkende gewelddaden te plegen.
In die vorm zou het nog jaren lang kunnen doorgaan.
