حمل مفهوم الديمقراطية معان عديدة عبر التاريخ ، وينتشر هذا المصطلح اليوم
على نطاق واسع لدرجة انه حتى بعض البلدان التي لاتتمتع ببنية سياسية 
ديمقراطية
تدعو نفسها ديمقراطيات على مايبدو .  لذا ماهي الديمقراطية ؟.
حسناً، ببساطة الديمقراطية هي نظام حكم حيث يكون كل فرد ضمن مجموعة ما
يتمتع بدور مكافئ لباقي الأفراد ضمن هذه المجموعة .
تتكون كلمة ديمقراطية من
Demos
وتعني "الناس" باليونانية .
و Kratia 
والتي تعني القوة باليونانية ايضاً .
قوة الشعب.
وافق اليونانيون القدماء في القرن الخامس قبل الميلاد على اعتمادها ك فلسفة لنظام الحكم السياسي
لكن قد يكون تاريخ الديمقراطية اقدم من هذا حتى.
مفهوم الديمقراطية هو مفهوم بسيط وعادل ويتحلى بالكثير من المنطق
باستثناء بعض الاحيان
على سبيل المثال الديمقراطيون في كوريا الشمالية - AKA
أو جمهورية الكونغو الديمقراطية . فبالرغم من مسمى "ديمقراطية" الذي يحملونه فهم من أقل الدول ديمقراطية
في العالم بحسب "وحدة الاستخبارات الاقتصادية". فكلتا هذين الدولتين
تحكمهم سلطة استبدادية غير منتخبة من الشعب .
حتى الولايات المتحدة الأمريكية "منارة الديمقراطية" في العالم  لاتعطي جميع افرادها
نفس القوة في الحكومة ، ففي تقرير نشرته
Cambridge Journal
يقول ان النخبة الإقتصادية
تتخذ معظم القرارات في البلاد وعليه فان غالبية الشعب ليست هي من تحكم .
يقول نعوم تشومسكي ان اقل من سبعين بالمئة لايملكون اي تأثير في الحياة السياسية
أو ماشابه ولهذا فان أميركا ليست ديمقراطية بل "بلوتوقراطية"
( دولة تُدار من قبل الأغنياء )
وكذلك ال AKA
لم تعد كلمة الديموقراطية تحمل  أي دلالة واضحة ،
لأن الحكومة التي يُطلق عليها مسمى ديموقراطية لم تعد محددة المعالم اطلاقا ،
في الحقيقة لايوجد اي حكومة في العالم نستطيع ان نطلق عليها كلمة حكومة
ديمقراطية حقيقية
لكن العديد من الدول لديهم جوانب ديموقراطية في حكوماتهم كالدول الإسكندنافية
( النروج ، السويد ، وايسلاندا )
يعتبرون الاكثر ديمقراطية بما يخص مسؤولياتهم
تجاه شعوبهم
بشكل عام فالديمقراطية عنصر حيوي ومحوري لأي نظام سياسي ، فعندما يكون للشعب صوت مسموع
داخل الحكومة سيساعد هذا في بناء ثقة اكبر بين الحكومة والشعب مما سيساعد في تقليل الاضطرابات الاجتماعية
والحروب الأهلية ففي تقرير ل 
Eastern Illinois University 
يقول "ان الاتجاه نحو ديموقراطية عالمية يتقدم بفضل
العولمة ، ارتفاع مستوى التعليم و أزدياد الطبقة المتوسطة
اذا استمتعتم بهذه الحلقة ، يرجى الاشتراك بالقناة
سنقوم بالتعرف على أنواع اخرى للحكومات قريباً ، لذا نرغب بالتعرف على مداخلاتكم واقتراحاتكم
ضمن التعليقات أسفل الفيديو. بإمكانكم الانضمام الى قناتنا الجديدة أيضاً
Seeker
هذا الفيديو يتحدث عن لعبة مونوبولي وكيف اختٌرعت ك أداة للتضليل
( بروباغاندا )
ترجمة - مازن حمد
شكرا للمشاهدة ، بانتظار تعليقاتكم .
