روسيا تمر حالياً بأسوأ ركود لها منذ ما يقارب عقدين من الزمن. السقوط في الأسعار
في الآونة الأخيرة، جنباً إلى جنب مع العقوبات الاقتصادية الغربية تركت البلاد في إنخفاض حاد
في معدل التوظيف، وعجز في العملة وإزدياد في نسبة الفقر.
في غضون ذلك،
شعبية الرئيس الروسي فلاديمير بوتين 
ارتفعت إلى مايقرب من 90% في 2015
وكان هذا وفقًا لاستطلاعات الرأي من الباحثين المستقلين في مركز ليفادا،
وكذلك الاستطلاعات
التي تقوم بها الدولة. إذاً مع كل مشاكل البلاد، 
لماذا لا يزال الروس يحبون بوتين؟
استمرارية ارتفاع شعبية بوتين غالبًا ما تكون صادمة للغرب، وقيادته
المليئة بالفساد والفضائح والاستبداد الوحشي. فمنذ توليه السلطة في عام 2000،
بوتين سرب الملايين من الدولارات العامة في الامتيازات الرئاسية الخاصة، بما في ذلك:
القصور، وأساطيل اليخوت والطائرات، وعشرون مجموعة من الساعات الفاخرة، وحتى المراحيض بقيمة 80 الف دولار.
في الواقع، يعتقد أن ما يقرب من ثلث ميزانية روسيا تذهب إلى
الموظفين العموميين، زيادة على الرشاوى
 التي يجمعونها بكثرة والتي لم تكن موجودة قبل عهد بوتين
وعلاوة على ذلك، فقد تراجعت حرية الصحافة في عهد بوتين، وقد تم مقارنة الرقابة في روسيا
والمملكة العربية السعودية وإثيوبيا.
 تم قتل العشرات من الصحفيين والمعارضين الروسيين
مذ تولى بوتين منصبه، 
ومن أشهرها حادثة ألكسندر ليتفينينكو، الذي توفي نتيجة التسمم،
والتي وافق عليها الرئيس. ومن المعروف عن بوتين أنه شخص غامض بشكل استثنائي
وقد نتج ذلك من حياته كجاسوس لصالح وكالة الاستخبارات الخارجية في الاتحاد السوفييتي، والكي جي بي .
ومع ذلك  فإن معظم الروس ما زالوا يعتقدون أن علينا الثقة ببوتين. هذا جزئياً لأنه جلب
الأمن والاستقرار للبلاد بعد سقوط الاتحاد السوفيتي في 1991.
على الرغم  من انخفاض الناتج المحلي للبلاد عام 1999
لأكثر من النصف ونوعية الحياة تراجعت إلى أدنى مستوياتها.
أحس الكثير من الروس أن الغرب تخلى عنهم، وأنهم أهينوا من قبل حكومتهم الجديدة، وفي بعض الحالات،
يحنون إلى الحقبة السوفيتية. 
خلال حملته الرئاسية عام 1999، وعد بوتين بتحسين
حياة الروس وخلق هوية وطنية
 فريدة من نوعها ومستقلة عن الغرب
و قد حقق ذلك بطرق كثيرة، فخلال رئاسة بوتين الأولى، ارتفعت الوطنية، ارتفع الناتج المحلي
الإجمالي في كل عام، وبحلول عام 2007، كان الاقتصاد قد تعافى تمامًا من فترة ما بعد انهيار الاتحاد السوفيتي
والانكماش والركود اللاحق. 
بغض النظر عن شعبيته، ازدهر اقتصاد روسيا  بسبب
تزايد الطلب بكميات ضخمة على أكبر صادراتها: النفط
ولكن بعيدًا عن الاقتصاد، يفرض بوتين نفسه على أنه أسطورة وبطل. وجسد نفسه
على أنه قائد شجاع ، ومناضل
للقيم وللشخصية الروسية. 
تم تصوير بوتين بإعتباره بطل الكوميديا الروسية،
وللأفلام ولكتب الأطفال.
 حتى تم ختم المنتجات المعلبة والغذائية بإسمه وصورته
حتى الفودكا كوسيلة لجعلها تباع.
وحتى بعد ضم روسيا المثير للجدل لشبه جزيرة القرم في عام 2014، شعبية بوتين
واصلت نموها. وربما يعتقد الروس أن بإستطاعتهم التغاضي عن أخطاء بوتين ، لخوفهم من البديل
فهذا البلد يعاني من حالة ركود في اقتصاده ويعتمد على المساعدات الغربية
كما كان في 1990 ولكن شعبية بوتين ليست فريدة من نوعها كما قد يبدو.
الديماغوجيون حول العالم، ولا سيما دونالد ترامب في الولايات المتحدة، يجدون
دعمًا كبيرًا من العامة. إنها متلازمة قديمة، ناهيك عن خطورتها
ومن ناحية الشخصية السلطوية، لا يبدو بوتين أنه لا يتقبل المنتقدين.
عدد منهم تم إعتقاله أو حتى قتله. وبالتالي، مَنهم أعداء بوتين وماذا
حدث لهم؟ شاهد هذا الفيديو لمعرفة ذلك. وإذا كنت تشك
في نسبة التأييد، فقد يكون لديك 90% شكوك حول وسائل الإعلام الروسية بشكل عام .لمعرفة
المزيد حول مدى مصداقية وثقة وسائل الاعلام الروسية، شاهد الفيديو أدناه. شكرا للمشاهدة
TestTube الأخبار، لا تنسى أن تضع like  والاشتراك لفديو جديد كل يوم!
