هذه أخر صحفية مقتولة في المكسيك
اسمها أنابيلا فلوريس سلازار
عملت كمراسلة جرائم
وقتلت في ولاية فيراكروز
فلوريس سلازار كانت الصحفية الثالثة المقتولة في المكسيك لعام 2016
مع أكثر من اثنا عشر صحفيًا قتل في فيراكروز منذ 2010.
أقام صحفيون آخرون حدادًا واحتجوا
على ما اعتبروه حدثًا شائعاً جدًا
"لم يتم حل ولا قضية واحدة
و لا قضية!
يجب أن يتوقف هذا، يجب علينا عدم السماح بحدوث هذا"
الصحفيون ممّن قاموا بتطغية الجرائم والفساد على وجه الخصوص
يمثلون أكثر الصحفيين المقتولين في المكسيك.
و90% من تلك الجرائم مرت بلا عقاب منذ 1992 .
العديد يشتبه بأن عصابات المخدرات المكسكية ذات النفوذ
وقوات الحكومة الفاسدة
يأخذون إجراءات شديدة
لإسكات الإعلام.
