شهدت فلسطين خلال نصف القرن الماضي وسط من العلاقات المتوترة مع
دول الشرق الأوسط المجاورة وبالأخص اسرائيل. ومنع فلسطين على كل من الصراع المحلي
والدولي من تحقيق الاعتراف العالمي، لذا أردنا فقط أن نعرف،
ما مدى قوة فلسطين؟
رغم  النزاع العنيف على مجمل الأراضي الفلسطينية، إلا أنها تفهم عمومًا
بأن الدولة المعلنة تغطي مساحتها مايقارب ٢٤٠٠ ميل مربع.
وهذه تعد أصغرمن معظم دول العالم، ما يساوي تقريبًا حجم ثاني أصغر ولاية
في الولايات المتحدة  "ولاية ديلاوير". وبالمقارنة نجد مساحة اسرائيل المجاورة تفوق هذا الرقم بثلاثة أضعاف.
وبسبب حالات النزاع قسمت فلسطين لتتكون من منطقتين منفصلتين جغرافيًا،
هما الضفة الغربية، وقطاع غزة،  تحد اسرائيل الضفة الغربية
من ثلاث جهات والأردن من جهة واحدة وتشغل حوالي ٩٤% من مساحة فلسطين الكلية، ويقع قطاع غزة
على الجهة الأخرى من اسرائيل وتحدها أيضًا مصر،
والبحر المتوسط، وتجبر اسرائيل كلا المنطقتين بتطبيق أحكامها وقد أدانت
الأمم المتحدة والمنظمات الإنسانية العديدة دوليًا هذا الاحتلال.
وإجمالًا، هناك ما يقدر بـ ٤.٥ مليون فلسطيني يعيشون في كلا المنطقتين،
بالإضافة إلى ٣٥٠ ألف مستوطن اسرائيلي في الضفة الغربية. ومنذ عام ٢٠٠٥، لم يكن هناك
أي مستوطن اسرائيلي في قطاع غزة، ويتكون غالبية سكان فلسطين من
المسلمين السنة. ولكن في الواقع المنطقة المتنازع عليها بين اسرائيل وفلسطين هي أرض بيت المقدس،
والتي لها أهمية عظمى بالنسبة  لليهود، والمسلمين، والنصارى.
ومع أن المناطق الفلسطينية تطالب لتكون دولة واحدة،
 فمنذ عام ٢٠٠٧
تم فعليًا السيطرة عليها من قبل حكومتين منفصلتين ومتنافستين.
حكمت حركة فتح غالبية فلسطين في منظمة التحرير الفلسطينية 
 وتعتبر منظمة التحرير
الفلسطينية المسيطرة منظمة تمثل الشعب الفلسطيني. غَير أن
السلطة التشريعية أعطيت لمجموعة أخرى بانتخابات ٢٠٠٦ باعتبار حماس منظمة إرهابية على حد واسع
والذي أدى إلى انقسامها عن غزة في سنة ٢٠٠٧، ورغم محاولات
الصلح في سير العملية لا تزال فلسطين تنقسم الى فصائل مختلفة.
وبالرغم من الصراع المستمر تمتلك فلسطين اقتصاد صغير، ويقدر ناتجهم المحلي الإجمالي
١٣ ملياردولار وتعتمد في الغالب على الزراعة بينما تعد أعلى صادراتهم
متفاوتة إلى حد ما وتتألف من حجر البناء، والنباتات المعطرة، ومخلفات الحديد. إضافة
إلى ما يقارب ٧٠% من الشباب في غزة، ٢٤% في الضفة الغربية عاطلون عن العمل.
ومع الصراع المستمر مع اسرائيل، في الواقع لا تمتلك فلسطين قوة عسكرية،
والتي حضرتها اتفاقية أوسلو ١٩٩٠. وهي اتفاقية بين اسرائيل
وفلسطين توسطته الولايات المتحدة، لإعطاء فلسطين مستوى من الحكم الذاتي،
وحرية الإرادة في مقابل السلام الواعد تجاه إسرائيل، وافتقار السلطة
العسكرية. كلفت اسرائيل بحماية فلسطين من التهديدات الخارجية. 
حيث تمتلك فلسطين
قوة عسكرية أمنية بميزانية قدرها مليار دولار، وتشكل أكثر
من ربع ميزانيتهم العامة برمتها. بالرغم من صعوبة تحديد العدد الدقيق لأفراد الأمن
فقد ذكر البعض أنه ما يقارب ٧٠ ألف عضو .
وربما لدى فلسطين نفوذ دولي ولكن كدولة لديهم تأثير خارجي.
بالطبع، مع نزاع إقليمي لا منتهي مع اسرائيل، وتنافس الحكومات الداخلية،
واقتصاد ضئيل، وحظر عسكري،  تواجه فلسطين في الوقت الحاضر معركة
شاقة. ولا يزال هناك أكثر من ١٣٠ دولة عضو في الأمم المتحدة تعترف باستقلال فلسطين، وفي
عام ٢٠١٢ اعطوا حالة "المراقب الغير عضو".
مع الدعم الدولي الواسع،
الأمر متروك للولايات المتحدة وإسرئيل لإتخاذ القرار بشأن النزاع الفلسطيني.
وللحصول على القصة كاملة
لماذا لا تزال فلسطين غير قادرة على تحقيق كيان دولة.
تحقق أعلى هذا الفيديو، وإن كنت ترغب بمعرفة المزيد حول
صراعهم مع إسرائيل، شاهد الفيديو في الأسفل وشكرًا للمشاهدة .
Test Tube News
ولاتنسى الإعجاب والاشتراك للحصول على المزيد من الفيديوهات اليومية
