في يناير 2016 احتل مجموعة من النشطاء المسلحين على محمية الحياة البرية في جنوب شرق ولاية أوريغون
و قد احتج النشطاء اتجاه أحكام السجن بحق مزارعي أوريغون ديوت و ستيفن هاموند
كلا الرجلان قد أدينوا بتهمة إضرام النار في أراضٍ فدرالية في عام 2001 و 2006
و الآن و بعد الإستئناف من الحكومة الفدرالية، قد حكم عليهما
بقضاء عدة سنوات أخرى في السجن لنفس التهم. إذن هل يمكن أن تعاقب مرتين
لنفس الجريمة؟
حسناً ، بالنسبة للتعديل الخامس، لايمكن لمواطنين الولايات المتحدة أن يحاكموا على ذات التهمة أكثر من مرة
ويعرف هذا بـ"بالمحاكمة لمرتين" وهو بشكل عام يحمي الأشخاص من مواجهة
ذات التهمة مراراً و تكراراً بعدما أبرئوا من الجريمة أو أدينوا بها
و مع ذلك فإن قانون المحاكمة لمرتين لديه استثنائات معينة. فعلى سبيل المثال، من الممكن أن تحاكم على
ذات التهمة في كلا المحكمتين المدنية والجنائية. في قضية القتل لأوجيه سيمبسون المشهور
تمت تبرئة سيمبسون من التهم الجنائية، لكنه لازال يواجه التهم المدنية من عائلات الضحايا
 
و لكن قانون المحاكمة لمرتين لا يطبق في حالة الإستئناف، و التي تكون حينما يعاد النظر
في قرار المحكمة بعد نطق الحكم. وعلى الرغم من أن الدفاع هم دائما من يطالبون بالإستئناف
الا أنه في قضية هاموند وزارة العدل هي من إستأنفت الحكم
و خلال المحاكمة الأولى عام 2012، ذكر القاضي التعديل الثامن بأنه عقاب قاسي و وحشي
و اقترح بأن الحد الأدنى للمقترح الإلزامي والذي يحكم بـ 5 سنوات قاسي جداً
و حكم على ديوت بثلاثة أشهر في السجن وستيفن بسنة ويوم واحد. لكن بعد ذلك،
و في عام 2014 بعدما قضى الرجلين عقوبتهما، حكمت محكمة الدائرة التاسعة العليا للإستئناف
بأن عقوبة القاضي الأصلية كانت مخالفة للقانون. وعليه فإنهما
قد أُلزما بالقانون الفيدرالي بأن يقضيا الحد الأدنى و هو 5 سنوات
و هذا لا يعتبر بالمحاكمة لمرتين لإن حينما تعيد المحكمة العليا النظر في قرار
المحكمة الدنيا فإنه لا يكون إعادة محاكمة للقضية الأصلية، بل يكون النظر في العدالة
خلف الحكم و عادة لا تشمل شهود جدد أو أدلة جديدة
اذن بينما الدستور يمنع بالفعل المحاكمة لمرتين لذات الجريمة
إلا أن هناك العديد من الثغرات والتي من الممكن أن تؤدي إلى عقوبات أطول، أو إستئنافات أشد قسوة. وعلى الرغم
من المسلحين المُحتلّين في أوريغون، فإن عائلة هاموند قد أبعدت نفسها عن الإحتجاج
و الذي أصبح الآن قريب جداً من الأراضي المملوكة للفدراليين. عاد الرجلان للسجن لإكمال
عقوبتهم في الرابع من يناير 2016
واحتج النشطاء المسلحين في أوريغون بشأن أن حكومة الولايات المتحدة لا يجب أن تمتلك الكثير من الأراضي
في غرب الولايات المتحدة. إذن فكم من الأراضي تملكها الولايات المتحدة؟ اعرف عن هذا أكثر في هذا الفيديو.
"احتج بوندي على أن الأرض أيضا تستخدم لأغراض التنزه و التخييم وهو لديه الحقوق نفسها لإستخدامها من أجل ماشيته لكن المعارضين أشاروا إلى أن المنافع الإقتصادية الشخصية المقرونة بضرر عام للبيئة تجعل من المثالين غير قابلين للمقارنة"
شكرا للمشاهدة و انضم الى أخبار تيست تيوب لمزيد من الفيديوهات كل يوم
