في كل عام يجتمع المئات في حدث ويتشفست في لندن. وهو أكبر
احتفال في التاريخ للسحر، ويأتي الناس من جميع أنحاء أوروبا لمناقشة و ممارسة النشاطات الوثنية.
في الواقع شهدت المملكة المتحدة ارتفاع حاد في الاهتمام في
الوثنية. مما جعل الجماعات المسيحية تصرح "بأنه أحد أكبر مهددات
الحضارة الغربية". إذن ماهي الوثنية؟
حسنا، أتت فكرة الوثنية المعاصرة من ديانات ما قبل المسيحية في أوروبا القديمة
ويعد علم الأساطير اليونانية نوع من أنواع الوثنية، في حين أن الكلمة الأصلية "وثني" بدأت فعليا تستخدم
بشكلها الشائع بعد ظهور المسيحية. المسيحيون يستخدمون
هذا المصطلح للتفريق بين الوثنية و الديانات الإبراهيمية
إذن ماهي الوثنية إن لم تكن المسيحية، أو الإسلام، أو اليهودية؟ حسنا، تاريخيا
هو مصطلح يعود للقرويين، وكان في الواقع مصطلح تحقيري لوصف عددٍ من
من "الأديان المغايرة". ولكن في الوقت الحاضر أصبحت حركة "الوثنية الجديدة" مرتبطة
بالويكا، أو " السحر الوثني" والذي استحدث بواسطة رجل إنجليزي في منتصف القرن العشرين
كان أساسه أن السحرة ليسوا أتباعًا للشيطان، كما كان يُعتقد،
لكنهم كانوا أتباع الأديان ما قبل المسيحية.
وبالمثل، فالمذهب الدوريدسمي-أحد أشكال الوثنية- في حالة تأجج. في بريطانيا ما قبل المسيحية كان درويدس
كاهن معظم المجتمعات السلتيك الأوروبية. لكنهم الآن مجموعة مشتتة
حركة روحانية أقرب منها للدينية
ومثل الويكان، الدرويدس يبجلون الطبيعة ولكنهم لا يتبعون أي نصوص مقدسة
أو أي معتقدات صارمة.
في المعتقدات الجديدة مثل الموجة الجديدة (نيو وايف) والهيثنارية، والشامانية
تعتبر جميعها ديانات وثنية مستحدثة. في السنوات الأخيرة ٥٧٠٠٠ شخص تقريبًا وثني
في المملكة المتحدة وحدها. وفي بض التقديرات حوالي ١.٢ مليون في الولايات المتحدة.
وحددت مصادر أخرى المجموع العالمي بـ ٣ملايين. مقارنة بديانة قليلة نسبيًا
مثل السيخية لديها ٢٥ مليون تابع. في الواقع بما أن كلمة الوثنية
تعني بشكل عام جميع ديانات العالم غير الإبراهيمية، سيكون من المستحيل
حصر العدد الكلي للمنتسبين إليها . مع ذلك  وبغض النظر كونها
حركة غربية في الغالب، وأيضًا الديانة الأسرع انتشارًا في بريطانيا
فهي لم يسمع بها عالميًا.
١٣٪ من الناس حول العالم يعتبرون أنفسهم "ملحدين"
تعرف على المزيد عن الإلحاد وشهرته الرائجة.  شكرا لمتابعة TestTube !
لا تنسى الاشتراك والإعجاب لكي لاتفوت مقاطعنا الجديدة  كل يوم.
