من المقرر أن ديزني لاند شنغهاي ستكلف أكثر من ٥ مليار دولار، وهي واحدة من
أعلى المشاريع العملاقة تكلفة في البناء. لكن بطاقة سعرها هي مجرد فاصلة صغيرة
بالنسبة لأغلى المباني في العالم. إذًا ما هي بعض أغلى
المشاريع العملاقة في العالم؟
في العقود القليلة الماضية، اكتسب الخليج سمعة بالجهود لبناء مشاريع ضخمة
من عائدات أكبر مصدر احتياطي نفط في الشرق الأوسط
المملكة العربية السعودية في طور بناء أطول ناطحة سحاب في العالم.
من المتوقع أن يكلف برج المملكة مليار و١.٢ مليار دولار. لكن هذا لا شيء
مقارنة مع مدينة الملك عبدالله الإقتصادية. هذه المدينة التي تصل مساحتها لـ ٧٠ ميل مربع كانت فكرة
الملك السعودي السابق، وتقدر تكلفتها بـ ١٠٠ مليار دولار.
هذا المشروع الطموح هو جزء من جهد المملكة لإنشاء صناعة غير نفطية
مصممة لتشجيع الاستثمار الأجنبي. يتوقع أن ما يقارب ٢ مليون مواطن
سيملؤون هذه المدينة التي بحجم العاصمة واشنطن عند إكتمال المشروع في العام ٢٠٣٥.
إذًا ماذا قد يكون أغلى من مدينة في القرن الحادي والعشرين؟ ماذا عن محطة فضاء بحجم ٥٠٠ طن
مُشغلة من قبل القوى الخارقة للعالم؟ محطة الفضاء الدولية مُدارة
من قبل أمريكا، روسيا، اليابان، كندا وأوروبا وأُطلقت في العام ١٩٩٨.
خلال الـ١٧ عام السابقة، المحطة استنفدت ما يقارب ١٥٠ مليار دولار.
إنها تعتبر كأغلى شيء منفرد تم بناءه إطلاقًا. وتذكّر
أنه تم تجميعها بشكل مستمر بينما هي تطير عبر الفضاء. هذا ليس رخيصًا.
بذكر ذلك، محطة الفضاء الدولية ليست حتى قريبة لأغلى مشروع قط.
بينما اجتمع المجتمع الدولي لإنشاء بطاقة سعر محطة الفضاء
الولايات المتحدة وحدها سامت في مشروعها الضخم الخاص:
نظام طرق الولايات المتحدة السريعة الداخلي. لم تأتي أي جهود لتحاكي النصف ترليون دولار التي أُنفقت
على الطرق الأمريكية. منذ بداية تنفيذها في عام ١٩٥٦ من قبل الرئيس دي وايت ايزنهاور
عُبّد ما يقارب الـ٥٠ الف ميل إجمالًا. الصين هي الدولة الوحيدة التي تمتلك نظام طرق سريعة أطول
بُني بما يقارب نصف تكلفة طرق الولايات المتحدة. كما هو الحال مع النفقات الفيدرالية الضخمة،
الطرق السريعة أُنشئت في المقام الأول لأسباب عسكرية. في عام ١٩٥٤ جادل ايزنهاور
لأجل أن يقاوم المشروع "أوجه القصور في تلبية الحاجة في حاله الكوارث الطبيعية، الحماية
وما قد تجلبه الحرب الذرية"
معظم المشاريع باهظة الثمن تميل لتركز على التحسينات المجتمعية أو الابتكارات.
مع زيادة التعاونات بين الدول، سنتوقع رؤية مشاريع أكبر تكلفة
في المستقبل.
قد يكون في الصين البعض من المشاريع المكلفة، لكنهم لم
يكونوا يهتمون بالسلامة في البناء مؤخرًا. لتتعلم المزيد عن تاريخ كوارث بنية الصين التحتية
شاهد الفيديو خاصتنا. شكرًا على تفقد TestTube News لا تنسى أن تُعجب و
تشترك بقناتنا. سنراك في المرة القادمة.
