في العراق الآن، تقاتل جماعة داعش السنية المسلحة ضد الحكومة الشيعية
للسيطرة على معظم البلاد. لكن هذه ليست المجموعات الوحيدة في العراق. هناك
قسم آخر من كُلّ  الناس يُسمًون بالأكراد، الذين يشاركون في النزاع، والسياسة
وكل شيء آخر يحدث في البلاد. لذلك، من هم الأكراد وماذا
يريدون؟
حسنا، دعونا نُلقي نظرة إلى خريطة العراق. يعيش الأكراد في هذه المنطقة، مما يجعلهم يبدون وكأنهم
مجموعة صغيرة، ولكن إذا كنت تريد أن تسحب لإظهار المزيد من المنطقة، سترى أن
الشعب الكوردي يعيش  بالفعل عبر كتلة متجاورة كبيرة من الشرق الأوسط،
حيث تنتشر في جميع أنحاء كُلاً من إيران والعراق وسوريا وتركيا
ويعيش في هذه المنطقة ما بين 15 و 20 مليون كردي بلغتهم وثقافتهم
أكثر بقليل من نصفهم يعيشون في تركيا
الأكراد حسب الدين هم من المسلمين السنة، ولكنهم لا يُعرفون عرقيا بالسنة. كانت موجودين
قبل الإسلام وقاموا بمقاومة التوسع العسكري العربي في القرن السادس.من
خلال إنشاء الخليفة السني الأول قبل كل تلك السنوات، كان على القوات العربية أن تهزم
أضطرت القوات العربية إلى هزيمة العديد من الجماعات الكوردية والإقطاعية المختلفة. نتيجة لذلك لا يُعرّف الأكراد أنفسهم
كالعرب، مثل السنة والشيعة
مرة أخرى، كل هذا بدأ في القرن السادس. نحن نتحدث عن قبيلة قديمة من الناس
الذين يعيشون أساسا في المناطق الجبلية من البلدان التي مزقتها الحرب. القول إن التاريخ الأقل حداثة
لم يكن سهلا على الأكراد
إذ يبدأ مع سقوط الإمبراطورية العثمانية ومعاهدة سيفر لعام 1920. وشكل ذلك
دول العراق وسوريا والكويت وكان من المفترض أن يترك الخيار مفتوحا
لأمة كوردية، ولكن ذلك لم يحدث. ويرجع ذلك إلى حد كبير إلى تركيا وإيران وسوريا
ورفض العراق الاعتراف بالاستقلال الكردي. وهي الآن مجموعة مهمشة إلى حد كبير
عالقة في تلك الدول
تركيا، تحاول حرمانهم من أي نوع من الهوية الوطنية من خلال تَلْقِيبهم
ب"أتراك جبل" وتحريم لغتهم ولباسهم التقليدي. كما يرفضون
الاعتراف بالأكراد كمجموعة أقلية، وتحاول تجريدهم من أي سلطة مساومة جماعية
وتحدث أشياء مماثلة في إيران، وهي بلد موجود بموجب الشريعة. وفي العراق
كان تاريخهم، حتى وقت قريب، أسوأ من ذلك
الأكراد وقفوا إلى جانب إيران في الحرب الإيرانية-العراقية في الثمانينات، ولفت ذلك غضب صدام حسين
وقد هدم قرى كردية بأكملها واستخدم أسلحة كيميائية ضد الشعب الكوردي
ولكن القتال في تلك البلدان لم ينته بعد، وتحقيق الاستقرار، اعتمادا على من
يفوز، قد لا يكون أمرا جيدا للاستقلال الكردي. بالإضافة إلى ذلك، فإن الأكراد ليسوا جماعة موحدة
تسعى إلى إنشاء أمة كردية هائلة. في هذه المرحلة
انهم مجرد مجموعة أقلية تحاول البقاء على قيد الحياة
نفذ الترجمة : شوان حميد
تويتر : @shwan_hamid
 
