عندما قررت بريطانيا مغادرة الاتحاد الأوربي في شهر حزيران 2016، لم يكن القرار
بالإجماع، بالرغم أن 52% من البريطانيين صوتوا للمغادرة، النتيجة
كانت محلية وغير عامة، مع استثناء واحد كبير. وبحسب ما صرحت به رئيسة وزراء اسكتلندا نيكولا ستورجن:
"كل سلطة محلية في اسكتلندا قد صوتت للبقاء، وهو شيء غير مفاجئ"
في سنة 2014، عندما قامت اسكتلندا باستفتاءها الشعبي الخاص، بقيت مع
المملكة المتحدة، بالافتراض بأنها ستظل تنتفع من الاتحاد الأوروبي، الآن لم يعد الحال كما هو
عندما خرجت بريطانيا من الاتحاد، كيف سيكون مستقبل اسكتلندا ؟
حسناً، خلال ساعات من التصويت بالمغادرة، القادة الإسكوتلنديون نادوا بإقامة استفتاء جديد
لمغادرة المملكة المتحدة، والانضمام للاتحاد الأوروبي من جديد كدولة مستقلة، ولكن كما كان الحال
في 2014، قرار الانفصال ليس بتلك السهولة. لآخر ثلاث قرون
اسكتلندا وانجلترا حافظا على واحدة من أقوى العلاقات الاقتصادية والعسكرية والدبلوماسية
في العالم، في عام 1707، تبادل البرلمان الإسكوتلندي و الإنجليزي
وثيقة "أعمال الاتحاد" التي كانت مسبوقة بـ"معاهدات الاتحاد" في 1706.. اندماجهم لصنع
"بريطانيا العظمى"، كان متأثرًا بصورة كبيرة بحقيقة أن اسكتلندا ، إنجلترا وإيرلندا
كانوا يملكون نفس النظام الملكي لأكثر من 100 سنة.
ولكن ذلك كان قبل قرون، وكما قد بين استفتاء "البريكست" أن إنجلترا واسكتلندا
لم تعودا متفقتين بعد الآن. رئيسة الوزراء الاسكتلندية، ستورجن، وصفت إخراج
اسكتلندا للاتحاد رغمًا عن إرادتها بـ"قرار غير مقبول ديموقراطيًا"
وحتى لو قررت اسكتلندا الانفصال عن المملكة المتحدة، سيتطلب ذلك الكثير من الوقت
أولًا عليهم أن يقوموا بتصويت شعبي، حيث كانت المحادثات الجدية لإقامة التصويت الأولي في 2014
قد بدأت على الأقل قبل 5 سنوات، و في حين أنها قد تستغرق حتى 2021
للتصويت على استقلالها، على الأرجح أنها ستنتظر المملكة المتحده لتبدأ
إجراء خروجها من الاتحاد  في أكتوبر
بعد ذلك، قد تستغرق سنتين إضافيتين ليتم الانفصال فعليًا، بناءً على التقديرات السابقة من سنة 2014.
في ذلك الوقت، إذا غادرت المملكة المتحدة الاتحاد الأوروبي قبل أن تغادر اسكتلندا المملكة المتحدة
من الممكن أن يخسر المواطنون الإسكوتلنديون سياسات الهجرة المتساهلة والتنقل التي
كانوا يتمتعون بها من قبل، بالإضافة إلى أن اسكتلندا معتمدة كليًا على المملكة المتحدة من ناحية الدفاع و
و يعيّن مجال الدفاع عشرات الآلاف من الاسكوتلنديين.
و ليس فقط على البلد المستقلة حديثاً تكوين جيش جديد، وإنما ستعاني من عقبات شديدة في المجال الاقتصادي
ولكن ربما لن تكون كلها أخبار سيئة، بعد تصويت المغادرة، التصنيف الائتماني لبريطانيا
قد نزل من AAA الى AA , اذا استطاعت اسكتلندا الانضمام للاتحاد الأوروبي من جديد
من الممكن أن تتحلى بتصنيف ائتماني أعلى من التصنيف الائتماني الحالي لبريطانيا
ومن الممكن بشكل مثير للقلق، حتى ولو انفصلت اسكتلندا عن المملكة المتحدة، ليس هناك أي ضمانات
بأنها ستكون قادرة على الانضمام للاتحاد الأوروبي. المفوضية الأوروبية بينت بوضوح
بأنها لن تعبّر حتى السؤال عن الأمر مادامت اسكتلندا جزءًا من المملكة المتحدة دستوريًا
في حين أن رئيسة الوزراء ستورجن قابلت رؤساء البرلمان الأوروبي
في بلجيكا، رئيس المفوضية الأوروبية قد رفض مقابلتها
موضحًا أن هذا النوع من الاجتماعات سابقُ لأوانه
في حين أن الاسكوتلنديين صوتوا للبقاء في 2014، ولكن هناك الكثيرون ممن يقولون أن بريطانيا المستقبلية
ليست بريطانيا التي وافقنا على أن نكون جزءًا منها. كما أن إمكانية استقلال اسكتلندا
عالية جداً، لكن مدة استغراقها إمكانية انضمامها للاتحاد الأوروبي
بمفردها هو شيء غير معلوم.
إذًا من روّج للـ"بركست" على كل حال؟، حسنا الكثيرون يلومون المرشح لرئاسة الوزراء البريطانية
عمدة لندن السابق "بوريس جونسن" لكن من هو "بوريس جونسن"؟
ولماذا هو شخصية مثيرة للجدل في السياسة البريطانية؟ 
تعرفوا عليه أكثر في هذا الفيديو
شكرا لمشاهدتنا، لاتنسوا الإعجاب والاشتراك لفيديو جديد
كل يوم
