في الـ٢١ من ديسمبر عام ٢٠١٢، كان من المفترض أن ينتهي العالم. العديد من الناس إعتقدوا أن تقويم المايا
سينتهي، ومعه ستنتهي كل أشكال الحياة على الأرض. بالطبع، أغلبنا لا يستخدم
تقويم المايا القديم، والعالم لم ينتهي. لذا أردنا أن نعلم لماذا توجد
العديد من التقاويم المختلفة؟
حسناً، تقريباً كل التقاويم تقع تحت ٣ تصنيفات: قمري، شمسي وشمسي-قمري.
في الحقيقة، هناك الكثير من التقاويم المختلفة، العديد منها بني على أساس الآخر
وهي متشابهة بشكل لا يصدق.
التقويم الغير ديني الأشهر والمعترف به في أماكن كثيره في غرب العالم هو التقويم الغريغوري
في عام 46 قبل الميلاد، وضع الإمبراطور اليوناني يوليوس قيصر التقويم اليولياني، والذي كان مطابق تقريباً
للتقويم الذي نستخدمه اليوم (الميلادي). كان يحوي ١٢ شهراً، والسنة كانت معرفة بـ356.25 يوم.
بعد ألفية ونصف، في عام 1582، البابا غريغوري الثالث عشر قدم التقويم الغريغوري، وسماه تيمناً بنفسه
عالج التقويم مشكلة التغير الطفيف في الأيام التي توافق الأعياد الدينية كل سنة
غيّر القواعد المحيطة بالسنوات الكبيسة حتى تبقى التواريخ ثابتة نسبياً مع الأعياد.
التقويم الغريغوري هو تقويم شمسي، مما يعني
أن سنة واحدة تعادل دورة كاملة تدورها الأرض حول الشمس.
هناك أيضاً تقويمات قمرية، والتي تقيس الأشهر بناء على منازل القمر.
هذه عادة تربط ظهور قمر جديد (الهلال) بدخول شهر جديد.
أشهر تقويم قمري هو التقويم الإسلامي، يعرف أيضاً بالتقويم الهجري
والذي سمي نسبة إلى رحلة قام بها الرسول محمد في العام 622 ميلادي.
التقويم الهجري يَعتبر هذا الحدث (الهجرة) على أنها سنته الـ"صفر"
على غرار نظام "قبل الميلاد" و "بعد الميلاد" المسيحي
الذي يضع حياة يسوع المسيح كسنته الصفرية
إضافةً إلى ذلك، بسبب وجود أكثر من 12 دورة قمرية لكل دورة شمسية واحدة
فالتقويم الهجري يحتوي على 354 يوم فقط
والآن تعتبر السنة 1437 بعد الهجرة.
أخيراً، هناك تقاويم تستخدم الدورة الشمسية والقمرية معاً، هذه تسمى تقاويم شمسية-قمرية
وهي تدمج أفضل ما في النظامين، فتستخدم الشمس لتستدل على السنة، ومنازل القمر لتستدل على المواسم.
أحياناً، لإصلاح التفاوت الذي ينتج عن الشهر القمري القصير، يكون هناك شهر ثالث عشر
"شهر كبيس" يضاف كل سنتين إلى ثلاث سنوات.
التقويم الصيني هو مثال مشهور على التقويم الشمسي-القمري.
بدلاً من تقسيم السنوات زمنياً، التقويم الصيني يطلق أسماء على سنواته
حيث يدل الجزء الأول على عناصر مثل المعدن، النار أو الأرض
والثاني على حيوان ما.
على سبيل المثال، 2016 هي سنة القرد الأحمر الناري.
هذا النوع من التقاويم الشمس-قمرية
يُستخدم أيضاً عند اليهود، الهندوس، البوذيين وعدد من الدول الآسيوية.
هناك العديد من الطرق لتتبع الزمن،
ولحسن الحظ أننا تقريباً جميعاً نتفق على التقويم الغريغوري المدني.
لذا، بينما تأتي السنة الجديدة في الأول من يناير عند أي ثقافة تستخدم التقويم الشمسي أو الشمسي-القمري
سيكون عليك أن تنتظر حتى أكتوبر 2016 إذا كنت
تتبع التقويم الهجري القمري فقط.
لنظرة أعمق على أصول التقويم الغريغوري، شاهد هذا الفيديوالمقدم من DNews.
شكراً لمشاهدتنا! تأكد من الإشتراك  للمزيد من الفيديوهات يوميا
