في 2013 ، قُدِر ما يقارب 50 مليون شخص حول العالم  كانوا في الحقيقة مغتربين .
المغترب هو ببساطة الشخص الذي يعيش و غالبا يعمل في دولة هو ليس منها ( ليس من مواطينها ) .
المصطلح عمليا يحمل نفس معنى  ( المهاجر ) ، لكن الأخير يستخدم عادةً لوصف
المهاجرين الأغنياء أو الغربيين . في كثير من الحالات ، المغتربين  يبحثون عن خصائص مختلفة عن
قوة المهاجرين الإقتصادية . إذا , ماهي أفضل الدول للإغتراب .
حسنا ، المغتربين من دول مختلفة غالبا , يجتمعون في مناطق معينة ، مثلاً
تم تقدير 5 مليون مغترب بريطاني ، مايقارب 1.2 مليون منهم يعيشون في استراليا . ومع ذلك ،
تحديد كم من مواطينكم  ، قد انتقلوا الى الخارج صعب بشكل لايوصف . في الحقيقة
حكومة الولايات المتحدة لا تملك اي فكرة عن ذلك ، الحزب الثالث قام بتقدير نطاق من
2 مليون الى 6 مليون من الامريكيون في الخارج . في جميع انحاء العالم ، المملكة العربية السعودية تستضيف اغلب المغتربين الدوليين ،
في حين اكبر عدد عموما يأتي من الهند .
لكن أفضل دولة للإغتراب ليس بالضرورة الأكثر وضوحا .
في 2011،
أحد مؤسسو شركة الفيسبوك تخلى عن جنسيته الإمريكية ليعيش في سنغافورة بشكل دائم .
بهذه الطريقة ، قد يستطيع تجنب دفع ضرائب الأرباح الرأسمالية لأمريكا . سنغافورة هي إحدى أشهر الدول
وجهةً للمغتربين وذلك لانخفاض ضرائبها ،سنداتها، والرواتب العالية جدا .في 2014
اكثر من ربع المغتربين يعيشون في سنغافورة . التي تدفع اكثر من 200.000 دولار سنويا
لكن الرواتب العالية لا يترجم بالضرورة إلى جودة عالية للحياة .
في الحقيقة , نيوزيلاندا معروفة بمناظرها الطبيعية الخلابة بدلا من السندات المالية
التي سجلت من بين أعلى المعدلات لنوعية الحياة . تقريبا %57 من المغتربين
يقولون إنهم  نشيطين جسديا أكثر في نيوزيلاندا ، و أكثر من نصفهم يقولون بأن صحتهم
أصبحت أفضل منذ انتقالهم إلى هنا. نيوزيلاندا قد لا تكون المكان الأفضل للعيش ،
لكن حاصل السعادة و الجو المرحب تجعلها إحدى الدول الأكثر شهرة .
دولة اخرى تسعى لذلك ، خاصة من قبل الأسر المغتربة ،إنها السويد . وبصرف النظر عن الصعوبات ،
و وضع الضريبة الأكثر غلاء ، السويد تحمل ترتيب عاليا في العناية بالاطفال ، التعليم و جودة الحياة .
سويسرا في نفس الترتيب ، لكنها تناسب أكثر الذي يرغبون بتوازن
بين العمل والحياة . سويسرا ثقافيا متطورة ، كما ان موقعها مركزي، معروفة
بجودة الحياة العالية و الرواتب المرتفعة . مستقرة, ذات عملة قوية وملائمة للأعمال التجارية
الحكومة جعلت سويسرا المكان المثالي للعمل بأوربا .
لكن الأمريكين الأغنياء قد لا يكون قادرين على تخطي واجباتهم المالية بهذه السهولة .
بالنسبة لقانون الضرائب الامريكي لأي مبلغ مكتسب أكثر  من نحو 100.000$ دولار في السنة، مواطني الولايات المتحدة الأمريكية في الخارج
عليهم دفع ضرائب بالإضافة إلى التي تفرضها بلدهم الجديدة . هذا يقود
تقريبا 3.500 مغترب أمريكي قد تخلى عن جنسيته في 2014.
الإغتراب قد يعني حياة جديدة لك ، لكن كن حذرا , ليس من السهل إيجاد دولة جديدة بضرائب منخفضة ،
جودة حياة عالية،رواتب عالية،وأسلوب حياة ميسور نسبيا .
للعديد من الأشخاص ، السياحة هي طريقة أسهل لتجربة دولة أخرى من غير
الحاجة لتصبح مغترب . تعلم عن أكثر الدول زيارة في العالم من خلال هذا الفيديو.
شكرا للتحقق من TestTube News. هل قمت بضغط زر الإعجاب و المشاركة ؟ تأكد من ذلك
حتى لا يفوتك الفيديو الجديد .
