في مارس 2015، بدأت الحكومة الفدراليَّة التحقيق في إعدام مُحتمل خارج نطاق القانون
في المناطق الريفية في ولاية ميسيسيبي. حرض الحدث 
تحقيق جديد نحو جرائم الكراهية وكو كلوكس كلان.
فما هي كو كلوكس كلان؟
حسناً، إنها مجموعة كراهية أميركية، ومعروفة أيضا باسم KKK، التي تشجع عموماً
سيادة العرق القوقازي المسيحي. وهي تعمل في المقام الأول في المنطقة الجنوبية،
وهي سيئة السمعة لاستخدام أقصى درجات التعذيب والعنف لقمع الأجناس الأخرى، وخاصة
الأمريكيين من أصل أفريقي.
تأسست المجموعة عام 1866، في ختام الحرب الأهلية الأمريكية، وفي الأيام الأولى
من إعادة إعمار الجنوب. خلال هذا الوقت، العبيد الأمريكيين من أصل أفريقي اصبحوا قانونياً أحرار
ولكن العديد من مالكي العبيد السابقين سعوا للحفاظ على الأوضاع ما قبل الحرب الأهلية، وإكراه الأمريكيين من أصل أفريقي
على الطاعة. من هذا الوقت حتى حول حقبة الحقوق المدنية في منتصف القرن العشرين.
قوانين "جيم كرو" العنصرية كانت تفرض خصوصاً من قبل حراس KKK. وأي شخص يحاول
تغيير الوضع القائم قد يعذب ويقتل
أعضاء كو كلوكس كلان في الأصل يتم تمييزهم فقط من خلال شارات كالصليب وقلنسوات أو
أقنعة تغطي وجوههم. ولكن في أوائل القرن العشرين، تطور زي KKK إلى
زي أبيض موحد مع قلنسوة برأس بارز والصليب المحروق
ليبقى الاثنين رموزاً للنموذج الأصلي للمجموعة اليوم.
خلال عشرينيات القرن الماضي، شهدت المجموعة ذروتها الشعبية حيث بلغت أكثر من 4 ملايين عضو،
بعد نشرالفيلم المؤيد للـKKK "ولادة أمة".
 ومع ذلك، فإن الكساد العظيم
في عام ١٩٣٠ قلل من شعبيتهم ، كما فعل نزاع ضرائب دائرة الإيرادات الداخلية في عام ١٩٤٠. برغم من ذلك
كان هناك عودة لفترة وجيزة لشعبيتهم في منتصف القرن العشرين، عموما نفوذ KKK
في الآونة الأخيرة في تدني. اعتباراً من عام 2015، تدَّعي المجموعة أن مجموع أعضاؤها من 4 إلى 6 آلاف.
يعيشون في الغالب في الولايات الجنوبية، خاصة الميسيسيبي وكارولينا الشمالية
وتكساس.
اليوم، بعض جماعات KKK تدَّعي أنها ليست مجموعة كراهية، بل منظمة مسيحية غيرعنيفة
لا تتفق مع الطريقة التي تتغير فيها أمريكا سياسياً.
قائد من كلان في ولاية مونتانا، يدَّعي أن مجموعته "شاملة للجميع"
ومفتوحة لتجنيد أعضاء غير بيض. لا تزال جماعات كلان أخرى ارتفعت مكانتها
من خلال توحيد القوى مع جماعات النازيين الجدد، وتنظيم مسيرات للتعبير عن الآراء العنصرية والمعادية للهجرة.
 
على الرغم من محاولاتهم لتغيير اسمهم، تبقى اللبنة الأساسية للـ"كو كلوكس كلان"
سيادة البيض. بينما يقل عدد أعضاؤهم ما يزال هناك أمل ضئيل لـKKK بالعودة لعددهم السابق.
خبراء في المركز القانوني الجنوبي للفقر الذين يتتبعون جماعات الكراهية الأمريكية
زعموا أن KKK في رمقها الأخير كمنظمة مؤثرة في أمريكا.
 
منذ نهاية الحرب العالمية الثانية، وحتى يومنا هذا، فرضت ألمانيا وبشكل لا يصدق
سياسة قوية ضد كل ماله علاقة بالنازية.
 لمعرفة المزيد عن ماهية بعض هذه
القوانين وكيف تبدو، تفقد مقطعنا هنا.
ورجاء تذكر الاشتراك بتيست تيوب حتى لا تفوتك مقاطعنا. وشكراً لمشاهدتك
