Du ved, vi elsker vores seere, og på det seneste virker det som om at en million af jer... Nej, en Maximilian
af jer, vil have os til at udforske de nordiske landes styrke. Lad os begynde. Hvor
magtfulde er Sverige, Danmark, Norge, Finland og Island?.. Det var så lidt.
Teknisk set, består de nordiske lande også af Åland Øerne,
Færøerne og Grønland.
De nordiske lande er et kulturelt og politisk overlappende gruppe af parlamentarisk
demokratier beliggende i det nordlige Europa. Individuelt har de en tendens til at score nær toppen af de globale
lister, på områder som kvinders rettigheder, økologi, uddannelseskvalitet,
og antallet af hjemløse
Tilsammen udgøre de nordiske lande, det 7. største landareal, på 3.366.984.54 kvadratkilometer
Det er omkring det samme landareal som Indien, men i modsætning til andre store nationer, har norden
nogle af de laveste befolkningstætheder i verden, med kun 26 millioner indbyggere i alt.
Det er tildels fordi, at ca. halvdelen af landarealet er ubeboet arktisk land, takket være Grønland
Men selv uden Grønland, er resten af landene tilsammen større end,
Tyskland, Frankrig og Italien tilsammen.
Økonomisk, klarer de sig ret godt. Sammenlignet med Den Europæiske Union, har De Nordiske Lande
haft en langt stærkere BNP vækst i
løbet af de seneste ti år. Kun Finland har
ændret landets valuta over til euroen. Kombineret, er landenes BNP 1,7 billioner dollars
som ville gøre dem det 12. rigeste område i
verden, lige under Canada.
Per kapital Norges BNP alene er 80% højere end eurozonens, og Norges beboere
nyder den højeste levestandard i
verden. Faktisk ligger alle de primære
nordiske lande i top 25,  over de højeste levestandarder.
Dog kan de enkelte nordiske lande ikke prale af et have et stærkt militær.
Norge, Sverige, Finland, og Danmark rangere fra 40'erne til midten af ​​20'erne, sammenlignet
mod resten af ​​verden. Faktisk har Island kun et søværn, og de er
det eneste medlemsland af NATO uden landstyrker. Tilsammen har
Sverige, Danmark, Norge, og Finland et militærbudget på 21,3 milliarder dollers
Det er ca. 3,5% af USA's budget. Selvom de ikke har de stærkeste
militære, er deres tilstedeværelse relevant, som en international fredsstyrke.
Heldigvis, har De Nordiske Lande relative
venskabelige forhold, med det meste af verden,
og handler frit med mange af deres naboer. Men omkring en femtedel af deres
handel er indbyrdes. I 2012, næsten
en fjerdedel af eksporten fra både Danmark og Sverige
gik til de øvrige nordiske lande.
Det er klart at, Sverige, Danmark, Norge, Finland
og Island er temmelig gode steder at bo.
I en nylig "World Happiness Report" var alle fem i top 10
over de lykkeligste lande.
Årsagen til at Norden rangere så højt, er blevet givet til deres velfærdssystem, og høje beskatning.
deres social velfærd og høje beskatninger. Så hvor magtfulde er de nordiske lande?
Nok til at være lykkelige
Før i alle går amok... Ja vi kommer til fortsætte denne serie, og ja
Vi vil gerne høre dine idéer! Sørg for at du abonnerer, så du ikke går glip af en enkelt video.
Og følg os på vores den officielle TestTube Facebook og Twitter side, for at vi får dine ideer.
YouTube bliver en smule rodet til tider. Der
er links til vores sider i beskrivelsen
Tak fordi du så med!
