بعد وفاة الملك عبدالله بن عبدالعزيز حقوق المرأة
في السعودية أصبحت موضعاً للتساؤل.
 فقد أثني عليه
 
في إنجاح سياسات الإصلاح الاجتماعي للمرأة ولكن تنفيذ حكم القصاص العلني الذي حدث مؤخراً في مكة
 
دعى جماعات حقوق الإنسان للتساؤل عما إذا أحدث الملك عبدالله فرقاً بشأن النساء الاتي يعشن هناك,
 
كما يتسائلون عما سيحدث للدولة بعد وفاته.
وإنه لجديربالذكر أن السعودية  ليست الأفضل فيما يتعلق بسجل حقوق الإنسان
 
خاصةً تجاه النساء ولكن بالرغم من كون الملك عبدالله قائد متدين ومحافظ
إلا إنه ساعد الدولة للتقدم  ببطىء بشأن حقوق المرأة وتنفيذ
السياسات التي تسمح  بحرية التعبير.
وأحد أكبر الانتصارات التي حققها في عهده قراره بالسماح للمرأة
 
بحق الاقتراع والترشح للإنتخابات البلدية في 2015. 
كما عين الملك عبدالله
 
أول امرأة سعودية في التشكيل الوزاري في 2009 وذلك عند تعيينه لنوره
الفايز في منصب نائبة لوزيرالتربية و التعليم
لشؤون تعليم البنات.
وأبرز مساعي الملك عبدالله هو تعليم المرأة.
 ففي 2009 افتتح جامعة
 
الملك عبدالله للعلوم والتقنية التي كلف إنشاؤها 12.5 مليار دولار وكسرت التقاليد بالسماح
باختلاط الطلاب والطالبات. وتضمنت قرارات إصلاحية إخرى  بشأن المرأة في عهده
 
تجريم العنف الأسري ومنع المرأة من العمل وذلك للمرة الأولى.
 
 
كما واصل الملك عبدالله المسير للدفاع عن العديد من حقوق المرأة على الرغم من مجادلة النقاد حول
إمكانيته بإنجاز المزيد بقولهم أن رؤيته بشأن الإصلاح الإجتماعي ضيقة للغاية.
 
وتشير بعض التقارير إلى إعاقة بعض إصلاحات الملك عبدالله في كثير من الأحيان من المحافظين
الذين يسعون للحفاظ على قوانين المملكة المستمدة من الشريعة.
أحد الحقوق التي أشار إليها الملك عبدالله هو السماح للمرأة بالقيادة
 
فهذا يعتبر علامة قوية للإستقلالية في السعودية. ولايزال الحظر قائماً حتى اليوم.
لذا ماذا سيحدث الآن للإصلاحات الإجتماعية مثل قيادة المرأة بما أن الملك الجديد
تولى الحكم بالفعل؟
في حين اختير الملك الجديد لتولي الحكم من سلفه ,فيعتبر الملك سلمان
أكثر تحفظاً من الملك عبدالله كما تربطه علاقات أقوى بالقادة الدينين
في السعودية.
والأمل معقود على أن الملك سلمان سيطبق هذه الإصلاحات التي أقرت في عهد الملك
عبدالله كما أشار بقوله "أنه سيظل متمسكاً
 
بالسياسات الصحيحة التي اتبعتها السعودية منذ نشئتها"
وبعض المشككين لايزالون يقولون بأننا على الأرجح لن نشهد أي تقدم
بشأن سياسات حقوق المرأة خلال عهد الملك سلمان. 
ولعل أكبر دليل على
 
نوايا الحاكم الجديد ستتضح خلال الانتخابات البلدية هذا العام.
هل سيحترم إصلاحات أخيه غير الشقيق ويسمح للمرأة بالتصويت
وبأن تشغل منصب؟ أم سيأخذ الدولة
باتجاه آخر؟
والسعودية ليست بغريبة عن الجدل عندما يتعلق الأمر بحقوق الإنسان.
وللإطلاع على
 
العقاب المروع بحق أحد نشطاء حرية التعبير
انظر لهذا الفيديو.
