تبلغ ديون الولايات المتحدة الأمريكية أكثر من 17 تريليون دولار
* التريليون ( مليون مليون )
وفي كل سنة تستدين المزيد ، لعدم قدرة الضرائب التي تتقاضاها الدولة على
تغطية نفقات البلاد
تٌعرف هذه الحالة ب "عجز الميزانية" ، حيث بلغ العجز الأمريكي لهذه السنة
أكثر من 500 مليار دولار أمريكي .
ومع هذا لاتزال الولايات المتحدة تدعي أنها واحدة
من أغنى دول العالم .
هل يُعقل ذلك ؟؟
حسناً ، لاتشبه ديون الدولة الديون الشخصية لأي فرد منا
فهي تكون أقل خطورة في جوانب عديدة
على سبيل المثال : الدائن الأكبر للولايات المتحدة الأمريكية هو 
"إدارة ائتمان الضمان الاجتماعي"
والتي تُدار من قبل وزارة الخزانة الأمريكية ، لذا القسم الأكبر من الدين 
الامريكي
تدين به الولايات المتحدة لنفسها ، والضمان الاجتماعي هذا ليسَ الادارة الفدرالية الوحيدة
التي تحمل الدين الأمريكي ، فثلث هذا الدين تحمله الوكالات الفدرالية ،
ربما تتسائل
كيف يمكن لوكالة فدرالية ان تُقرض الأموال ؟
لابأس ، لنأخذ "مؤسسة الضمان الاجتماعي" تلك ، مثالاً
فهي تاخذ من أموال الضرائب اكثر بكثير مما تحتاج
لتغطية نفقاتها ، وتستعمل فائض هذه الاموال لشراء سندات الخزانة الأمريكية 
والتي بدورها
وثائق بمقدار الدين الواجب دفعه من قبلك أنت للولايات المتحدة الأمريكية . وبهذه الطريقة تعود الأموال الاضافية
الى الصندوق العام . وتحافظ إدارة الضمان الاجتماعي على شيك بقيمة الدَين
وتبدأ الادارة بالتالي بالحصول على فوائد على ذلك الشيك ، وطالما تدفع الولايات 
المتحدة فوائد على ذلك الشيك
في كل عام فهي تتجنب التخلف عن السداد ، وها نحن ذا جميعنا سعداء !!!
هذه هي الترتيبات المتبعة مع شيكات وزارة الخزانة الأمريكية ، فهي بالتالي
استثمار آمن .. آمنة جداً ، فأكثر من 30% من الدين الأمريكي تُدين به أميركا ل 
صناديق التقاعد
ومستثمرين أخرين . تقوم الصحافة بعمل الكثيرمن الضوضاء حول ديون 
الولايات المتحدة
التي تدين بها لدول اخرى ، لكن ديون هذه الدول تعادل فقط ثلث اجمالي الدين الأمريكي وفي الحقيقة لايهم أبدا
كم يبلغ مقدار دينهم . الاهتمام بسندات وزارة الخزانة الأمريكية منخفض جدا
لانه لاوجود لخطر تخلف الولايات المتحدة عن السداد
لنشرح باختصار كيف يتم ذلك ، اذا قمت باقراض شخص ما مبلغ مئة دولار
وقلقت حول ما اذا كان هذا الشخص سيتخلف عن السداد خلال مدة أقصاها مئة 
يوم
ستغرمهم بدولار واحد عن كل يوم تأخير أملاً ان تعود لك نقودك . لكن اذا 
أقرضت شخصاً ما
مئة دولار ولم تكن قلقاً حتى لو تأخروا عن السداد مئة سنة
يمكنك تغريمهم بمقدار دولار كفائدة وانت لاتزال تشعر بأمان كامل
الفكرة هي ان الولايات المتحدة لن تقوم بالتاخير عن السداد نهائياً وبالتالي ستدفع
مبلغ قليل جدا كفائدة
ولهذا فالدين الوطني شيء تحت السيطرة تماماً وليس بذلك الشيء المخيف
أيضاً فقد ذُكر في تقرير ل
Credit Suisse Research Institute
حول الثروة العالمية
ان صافي الثورة الوطنية الأمريكية هي اعلى ثروة في العالم
فالولايات المتحدة تملك وحدها
29.91% من حجم الثروة يليها
الاتحاد الاوروبي ب 29.05% 
والمالك الثالث للثروة العالمية اليابان
ب 9.38% فقط .
 لذا .. صحيح ان الولايات المتحدة عليها الكثير من الديون لكن هذه الديون لاتملك
اي تأثير حقيقي على ثروة الولايات المتحدة الوطنية كما تظن .
اذا كان هذا الفيديو مفيد بنظرك يرجى الاشتراك بالقناة 
بالضغط على
subscribe اسفل الفيديو
فهذه افضل طريقة لتصلك هذه الفيديوهات وتقوم بالتالي بدعمنا
ان كان لديكم اي تعليقات حول محتوى هذا الفيديو أو اية فكرة يرجي كتابتها 
ضمن التعليقات
ترجمة - مازن حمد
www.facebook.com/MaroonedNC
