خلال عام 2015 حدثت الكثير من التجاوزات للقوانين الإجرائية
والكذب والارتكاب الصريح للجرائم من قبل أفراد الشرطة، مما خلق حالة من التوتر وفقدان الثقة لدى العامة
تجاه تطبيق القانون. في إحدى الحالات، تم توجيه تهمة الكذب في شهادة خطية لأحد أفراد شرطة ولاية تكساس
حيث تتعلق القضية بوفاة امرأة في السجن بعد القبض عليها. على الرغم من أنه
غير مسموح للشرطة بالكذب في الوثائق الرسمية أو المحاكم القانونية
إلا أن هنالك بعض الحالات التي تستدعي ذلك، كالإستجواب والتصريحات الإعلامية
لذلك نريد أن نعرف متى يسمح للشرطي بالكذب؟
سؤالك لشرطي متخفي عن ما إذا كان شرطياً قد تكون فكرة خاطئة
تضطره للوقوع في فخ الكذب. من الواضح في هذه الحالة أنه لا توجد طريقة
للقيام بالقبض على مروجي المخدرات أو العمليات المشابهة إلا باتخاذ مثل هذه الإجراءات. عندما يحاول
شرطي إيقاعك في الفخ عبر إجبارك بالقيام بعمل غير قانوني
قد يكون عذر غير مقبول في المحكمة
إذا كنت قد رفضته بالفعل لمخالفة هذا العمل للقانون.
بشكل أوضح، يسمح للشرطة بالكذب على المدنيين كجزء من عملهم
في بعض عمليات الإستجواب الخاصة في سبيل الحصول على اعتراف
أو معلومات مهمة من المشتبه به. بالرغم من ذلك فالضابط لايعطى الحق المطلق
بالكذب بخصوص الظروف والعواقب. القاعدة الأساسية
أنه يمكن استبعاد الاعتراف إذا كان لصالح تطبيق القانون
هذا هو الخط الفاصل بين الإعتراف الطوعي والإكراهي.
على سبيل المثال، يمكن للضابط أن يقترح أن تخفف مدة العقوبة في حال اعتراف المجرم
بينما لا يمكنه الجزم بذلك في الحقيقة. يمكنهم الكذب أيضاً بخصوص نتائج فحص الحمض النووي DNA وأن النائج تثبت ارتباط المتهم
بالجريمة بينما لا يوجد دليل حقيقي، أو أن صديقًا للمتهم قد أكد إرتباطه بهذه الجريمة. في كثير من الأحيان
وبحسب طبيعة عمل الشرطة في استخدام الطرق القسرية للحصول على اعتراف، فقد تحتاج
المحاكم للتحقق من استخدام الشرطة لأساليب الإستجواب مناسبة.
توجد تعليمات واضحة لأفراد الشرطة في الحالات التي يمكنهم الكذب فيها واستخدام الخدع والألاعيب
في سبيل الحصول على إعتراف. لايزال عليهم اتباع التعليمات بدقة في حال استخدامهم للأساليب القسرية
للدخول إلى الأراضي. في عام 2014، قامت محكمة نيويورك بإسقاط الإدانة عندما تم اكتشاف
أن الشرطة أخبرت المشتبه به بأنه يمكن الاحتفاظ بابنه الميت أصلًا  في حال اعترافه
وحكمت بأن:" يمكن لأي أحد أولياء الأمور بتقديم أي معلومة قد
تكون مفيدة، حتى ولو اتهموا بالتجريم". ومع ذلك، فإنه من النادر للمحكمة العليا
أن تقوم بقلب الحكم. في النهاية، الخط الفاصل بين الإكراه والخداع
غامض جداً، بينما في بعض القضايا قد تبطل أكاذيب الشرطة
وهي قليلة ومتباعدة.
بينما يقوم الكثير من أفراد الشرطة بالقيام بأعمالهم، الكثير من مواطني الولايات المتحدة قاموا بالاحتجاج عليهم بأنه
لا ينبغي أن يتسلحوا بكل تلك الأسلحة القوية. تعرف على هذا الخلاف عبر مشاهدة هذا الفيديو
شكراً لمشاهدة أخبار TestTube . هل أعجبك؟ اشترك
للحصول على جديد القناة كل يوم.
