في أغسطس 2015 احتل المدير التنفيذي للأدوية مارتن شكرلي عناوين الصحف عندما زاد سعر
دواء منقذ للحياة ’دارابريم’ بأكثر من 5000 بالمائة، من 13.50 دولار إلى 750 لكن هذه
ليست قضية فريدة. وفقًا لشركة استشارية كبرى، تكلفة الأدوية ذات العلامات التجارية
في عام 2015 فاق التضخم المالي لعشر أعوام على التوالي. والأميركيون ينفقون 27 بالمائة
أكثر على الأدوية المتخصصة، مثل تلك التي لمكافحة الإيدز والتهاب الكبد الوبائي سي. لقد كان هذا شائع لدرجة
أن لُقب عام 2015 بـ "عام إساءة أدوية الوصفات الطبية". إذًا، من الذي يقرر كيفية تسعير
أدوية الوصفات الطبية؟ ولما هي مكلفة جدًا؟
حسنا، هناك الكثير من القوى في سوق الولايات المتحدة التي تؤثر على كيفية تحديد أسعار الدواء.
تستثمر شركات المستحضرات الصيدلانية في المتوسط من 2.6 مليار دولار في كل دواء جديد.
ولأن ليس كل الأدوية تصل إلى السوق، تضع شركات الأدوية عادة أسعارها مرتفعة
للتعويض عن الخسائر المحتملة.
بمجرد ما يتم تطوير دواء، تُعبّأ شهادة براءة الإختراع وأيا كان حامل الشهادة فهو يمنح الحصرية
لبيع الدواء. هذا يعني أنه يمكنهم وضع التسعير الذي يريدون. عندما يكون هناك منافسة
على سبيل المثال مع الأدوية غير محددة الملكية وبدون براءة اختراع مسجلة تنظر الشركات في أسعار الدواء المنافسة
وغالبًا ما تسعر في مكان ما في ذلك النطاق.
لكن براءات الاختراع الكيميائية عادة ما تنتهي بعد 20 عامًا من تقديمها. بعد ذلك
يمكن لأي شركة أدوية أن تنتج الدواء. على سبيل المثال، براءة اختراع شركة ابفي لدواء اتهاب المفاصل الروماتويدي
’هوميرا’ تنتهي في عام 2016، تاركةً ثلثي عائداتها تحت التهديد من قبل الأدوية غير مسجلة الملكية المنافسة.
ومع ذلك، يمكن لشركات الأدوية اتخاذ خطوات للاحتفاظ ببراءة اختراعها حتى بعد 20 عام.
على سبيل المثال، يمكنهم الجمع بين أدوية حالية في دواء جديد أو تغيير طريقة
تناول الدواء، مثل من حبوب إلى بخاخ.
ولكن الأدوية يمكن أن تكون مبالغ في أسعارها حتى بعد انقضاء مدة البراءة. هذا عادة ما يحدث عندما
يكون الطلب على الدواء قليلًا جدًا لتستثمر فيه الشركات الأخرى. في حالة دواء "دارابريم"
عُبئت أقل من 9000 وصفة طبية في عام 2014. ولكن لكون دارابريم
غير محمي ببراءة اختراع تمكنت الشركات من تقديم بدائل كيميائية مشابهة.
في أكتوبر 2015، بعد فترة وجيزة من تصدر دارابريم عناوين الصحف أطلقت شركة دوائية أخرى
نسخة من الدواء الغير محمي الملكية بسعر أقل من دولار للحبة.
الولايات المتحدة هي الدولة المتقدمة الوحيدة التي تسمح لشركات الأدوية بأن تستثمر بهذه الطريقة.
أسعار الوصفات الطبية في أوروبا تمثل جزء صغير من أسعار الولايات المتحدة، لأن في الأساس تضع الحكومة
سعر قياسي لمجموعة الأدوية ذات التأثيرات المتشابهة. والمثير للدهشة،
أن إدارة الغذاء والدواء الأمريكية لم تفعل سوى القليل جدا لتنظيم أسعار الأدوية. على مدى العقد والنصف الماضية
أنفقت شركات الأدوية 3 مليار دولار لتضغط على أعضاء الكونغرس لمنع الحكومة الفيدرالية
من زيادة مثل هذا التنظيم.
ربما لهذا السبب تعد أدوية الولايات المتحدة واحدة من أغلى الأدوية في العالم.
هذا أدى بالكثير من الناس لإيجاد وصفات طبية أرخص من الخارج أو من مصادر أجنبية على الإنترنت.
و72 % من الأمريكيين يعتقدون أن تكلفة الأدوية غير معقولة. في النهاية بدون
رقابة فيدرالية على أسعار الأدوية لا يوجد إلا قلة تمنع ارتفاعها أعلى وأعلى.
إلى جانب المغالاة المفرطة في أسعار الأدوية، فإن عملية تطويرها هي أيضًا معقدة نوعا ما.
اكتشفوا كل شيء حولها على DNews
شكرًا لمشاهدة أخبار TestTube. لا تنسوا الضغط على زر الإعجاب والاشتراك لفيديوهات
أكثر كل يوم.
