في ديسمبر 2015، بدأ الجيش الأمريكي في المحاكمة العسكرية للرقيب باو بيرغدال
لتخليه عن منصبه في أفغانستان عام 2009. ونتيجة لذلك، قبضت طالبان عليه
وبعد خمس سنوات، تم مبادلته بخمس معتقلين من قبل طالبان. انتقد جمهوريون مجلس النواب
هذه المبادلة بأنها متهورة وغير قانونية، والبعض نعتوا بيرغدال بأنه خائن.
الفرار من الجيش فعل ذميم جدًا، وفي معظم المدن يُعاقب الهارب
بعقوبة الإعدام. 
إذن، لماذا يفر الجنود من الجيش؟
ليس بالضرورة أن يعني الفرار من الجيش أن تغادر من دون إذن.
بالنسبة للجيش الأمريكي، تعتبر المغادرة ببساطة " الذهاب بدون أذن"
بعد شهر، صُنّف الجنود المغادرين بالهاربين. 
ولكن لكي يصنف الجندي بأنه هرب من الجيش
يجب أن يكون مغادرًا للأبد، بنيّة تجنب
المهام الخطرة أو المهمة.
 أيضًا، أن يلتحق الجندي بفرع
أو جيش عسكري آخر بدون استقالته من فرع منصبه الحالي.
 حتى في أوقات الحرب
في الولايات المتحدة، يمكن أن تحكم المحكمة العسكرية على الجندي بالإعدام بسبب الفرار.
حتى لو كان الفرار في غير أوقات الحرب، فإن عقوبة الإعدام غير قابلة للنقاش.
الفرار فعل ذميم لأن الجندي يُخل بعهده أو عقده مع الجيش،
وقد يعرض الجنود الآخرين للخطر.
يعتبر إعدام الجنود الهاربين فعل شائع بشكل كبيرعلى مر التاريخ. 
خاصةً قبل وأثناء
الحرب العالمية الثانية. أعدمت الحكومة النازية حوالي 15،000 ألماني، 
معظمها
بسبب فرارهم من مناصبهم. بالنسبة للسوفيتيين، فإنهم قتلوا  عشرات الآلاف من جيوشهم.
بالرغم من أن الأسباب بالضبط غير مسجلة، وتشمل جرائم أخرى بجانب
الهرب. أما بالنسبة للولايات المتحدة فإنها أعدمت جندي واحد فقط فيما يخص هذه الجريمة. الأول والأخير منذ
الحرب الأهلية.
إذن، لماذا قد يخاطر الجندي بحياته بعد أن وافق على خدمة وطنه بالفرار من الجيش؟
اختلفت الأسباب على مر الزمان. 
أصدرت دراسة من عام 1921 بقائمة أسباب
مثل تعاطي المخدرات،"غريزة جنائية"، 
ضعف الشخصية أو" التجوال الشبابي".
وذكرت أسبابًأ أخرى كعدم الرضى عن الجيش، الحنين للوطن، الإرتباط
بالنساء، والخوف.
لكن أقترح الجنود السوفياتي أسبابًا أكثر أخلاقية 
وتحضرّا  خلال الحرب في أفغانستان
ففي عام 1980. في مؤتمر صحفي، 
ادّعى الهاربين من مناصبهم  بمعارضتهم
لوحشية الحرب، وقتل المدنيين العشوائي، 
إلى جانب أن التعامل القاسي
للجنود السوفياتي غير المحتمل.
في الحقيقة، يعتبر"الفرار كمعارض حسي" منطقة مبهمة في القانون العالمي.
باستثناء فترات معينة من جرائم الحرب المروعة، 
فإنه من غير الأرجح،
أن يواجه أغلب الجنود دعوة قضائية عندما يطلب منهم أداء عمل جنائي. 
مع ذلك، تنص قوانين نورمبرغ،
تأسست خصيصًا لتجنب جرائم الحرب، 
على أنه لا يزال الجندي
يحضى بمسؤولية قانونية على الإذعان للأوامرغير القانونية.
معظم الحروب تشهد الآلاف، إن لم يكن عشرات الآلاف من الهاربين. 
منذ 2006، تخلف أكثر من 20،000 جندي
عن مناصبهم، وتم مقاضاة حوالي 2،000 فقط.
قد تحكم المحكمة العسكرية للرقيب بيرغدال، بالسجن لمدة أكثر من خمس سنوات بسبب الهروب، والسجن مدى الحياة
لتعريض حياة الجنود الذين خرجوا للبحث عنه للخطر.
لكن بالرغم مما آثارته هذه القضية من اهتمام، 
يعتبر الهروب من الجيش أكثر شيوعًا مما يعتقده الكثير
وقد يمكن، في بعض الحالات، تبريره.
لمعرفة المزيد عن الرقيب باو بيرغدال والقصة الكاملة حول لماذا قرر
الهروب من الجيش الأمريكي. تفقد الفيديو. 
شكرًا لمشاهدة أخبار TestTube !
لاتنسى الإشتراك في قناتنا للمزيد من الفيديوهات الجديدة.
