خلال الـ35 سنة الماضية، ارتفعت رسوم الكلية إلى 750%. إجمالاً، حوالي 40 مليون أمريكي
يدين أكثر من تريليون دولارللديون الدراسية، وهذا الرقم في تزايد.
يعاني العديد من الطلاب العاطلين مع دفع رسوم تعليمهم، مما جعله بادياً
أن الكليات لم تعد إستثماراً جيداً بعد الآن. لذا، هل لا تزال  الكلية
مُهمه؟ وهل تستحق حقاً؟
حسناً، ليس سراً أن هدف الذهاب إلى الكلية هو إيجاد وظيفة بعد
التخرج. نسبة لمكتب الولايات المتحدة لإحصائيات العمل، فإن نسبة العطالة
لمتخرجي درجة البكالوريوس أو ما بعده هي 2.5% فقط، مقارنة بخريجي الثانوية الـ 5%
مع ذلك، الأشخاص الذين حصلوا على بعض التعليم الجامعي، أو حصلوا
على درجة الدبلوم، نسبة العطالة لديهم أعلى بكثير، تقريباً 4.5%
حالياً، بينما الرقم يبدو مريح، إنه يشمل حاملي شهادة الماجستير والدكتوراه لكل الأزمان، ولايرسم
صورة حقيقية عن الخريجين اليوم. في وقت الذروة عام 2011، رأى حديثي التخرج
نسبة العطالة حوالي11%. هذا أكثر من ضعف المعدل الدولي
وعند إحصاء الأشخاص العاطلين، ونعني هنا بالأشخاص الذين يعملون في وظائف لا تتطلب
في الواقع درجة البكالوريوس، فالرقم أعلى بكثير. منذ عام 2001، معدل الوظائف الغير مناسبة
لحديثي التخرج، وصل 44% في عام 2012. هذا يعادل تقريبا نصف عدد الخريجين الكلي
في وظيفة لاصلة لها بشهادة البكالوريوس.
بالطبع، ماتفعله بالكلية عادةً مايكون بذات أهمية الذهاب للكلية تماماً.
الوظائف المطلوبة كالتمريض والتعليم قد تكون رواتبهم منخفضة إلى متوسطة، لكن
معدلات التوظيف لديهم مستقرة نسبياً لحديثي التخرج. في هذه الأثناء، الاقسام المعتمدة
على العلوم الإنسانية والفنون معدل العطالة فيهم مرتفعة بشكل لايصدق، أكثر من ضعف
عدد الغير ملتحقين بالكلية أساساً. إضافة إلى ذلك، ناهيك عن تسديد مبلغ
33,000 دولار لكل طالب، الرواتب لحديثي التخرج منخفضة نسبياً.
بالنسبة للأقسام الفنية فإنه يتراوح بين 26,000 إلى 36,000 دولار في السنة الواحدة.  للعائلات التي تتكون من أربع أشخاص، هذا بالكاد
أن يكون فوق خط الفقر
بالنسبة للبعض، التعليم الجامعي قد لايستحق التكاليف الإضافية، لكن ماذا إذا التحقت
بمدرسة جيدة بالفعل؟ هل هذا يهم؟ حسناً، وجدت دراسة في عام 2015 أن أقسام العلوم
الإنسانية والهندسية، لايوجد فرق أو بالكاد يوجد فرق بالنسبة  للأرباح المستقبلية
بين المتخرجين من مدارس عادية أو ممتازة. مع ذلك، بالنسبة لإدارة الأعمال، العلوم الإجتماعية
والتعليم هناك علاقة جليّة بين جودة المدارس والرواتب المستقبلية
 
لذلك هل الكلية مهمة فعلاً؟ نوعا ما. بالنسبة للكثير، تكاليف الحصول على الشهادة تفوق بكثير
فرص العمل المحتملة والأرباح، خلال القرن الماضي، الكثير من الناس
كانوا ضمن هذه الفئة. مع ذلك، مستقبل الأشخاص الذين لم يتخرجوا من الكلية
سئ جداً أيضاً. ربما أكثر واقعية، بغض النظر عن كونك التحقت بالكلية أو لا
الشباب يعانون من أزمة وظائف لم نشهدها منذ الكساد العظيم
لكنّ أحد المدارس في سان فرانسيسكو، كاليفورنيا تسعى للقضاء على أزمة تكاليف الكلية
بعدم المطالبة بالرسوم. اعرف أكثر في هذا الفيديو من قبل قصص Seeker. شكراً للمشاهدة
إذا كنت ترغب بمشاهدة أخبار TestTube، تأكد أن تشترك بقناتنا
يوم ممتع!
