على مدى الخمس وثلاثين سنة الماضية، حاولت الصين الحفاظ على كثافتها السكانية المزدهرة تحت السيطرة من خلال
فرض  سياسة "طفل واحد لكل أسرة". و في حين أن أكثر من ثلاثة أرباع المواطنين الصينيين
يدعمون الفكرة، تتطلع الصين  لتجديد البرنامج إلى سياسة طفلين.
وقد جادل الكثيرون في أن طرق التحكم في عدد السكان تخلق مشاكل أكثر مما تحل،
وفي حالة الصين، من المتوقع أن يُشل اقتصادها. 
لذلك أردنا أن نعرف، هل سياسة
الطفل الواحد في الصين سياسة فاشلة؟
حسنًا، وضعت السياسة في الأصل بعد تضخم عدد السكان في الصين في القرن العشرين.
من قرابة ٧٠٠ مليون نسمة في عام ١٩٦٠م، إلى أكثر من مليارفي عام ١٩٨٠م،
طبق المسؤولون الصينيين خطة الطفل الواحد لخفض ٣٠٠ مليون نسمة. في عام ٢٠١١،
زعمت الحكومة أن السياسة، وأساليب تحديد النسل الأخرى، أدت إلى
منع ٤٠٠ مليون ولادة. بيد أن المنتقدون يشيرون إلى أن انخفاض المواليد
يرجع إلى انخفاض معدلات الخصوبة، 
والتي تتوافق مع المعدلات المنخفضة في البلدان الأخرى بدون
هذه السياسات، مثل تايلند.
في الحقيقة، سياسة الطفل الواحد في الصين ليست اسم على مسمى. 
بدايةً،
فإنه يؤثر فقط على نحو ثلث سكان الصين، باستثناء الأقليات العرقية
وسكان الريف.
وكذلك لا يطبق غالبًا إذا كان الطفل الأول للزوجين أنثى.
قواعد جديدة في ٢٠١٣ أيضا تسمح للوالدين من غير أشقاء الحصول على طفلين.
لكن على الرغم من التطبيق المحدود، أدت سياسة الطفل الواحد إلى اختلال شديد في توازن المجتمع الصيني.
كثيراً ما أجبرت النساء على الإجهاض إذا حملت بالطفل الثاني،
كما تتراوح العقوبة من غرامة مالية، إلى درجة فقدان وظيفتك.
في ٢٠١٣، كشفت وزارة الصحة الصينية
عن أكثر من ٣٠٠ مليون عملية إجهاض قد أجريت لأجل الالتزام
بسياسة الطفل الواحد. 
المشكلة الرئيسية الأخرى هي أن نظام التغريم للمخالفين يعني
أن السكان الأثرياء قادرين على إنجاب الكثير من الأطفال، في حين أن الفقراء يعاقبون.
لعل الأثر الجانبي الأسوأ من هذه السياسة، تمثّل في مشكلة "فقدان النساء".
بسبب أن الأطفال الذكور مفضلين على الإناث في المجتمع الصيني، 
الأطفال الأناث أحياناً
يُقتلن، يُجهَضن، أو يتم إعطاءهن للتبني بهدف "المحاولة مرة أخرى" من أجل صبي.
وقد تم احتساب هذه الظاهرة عام ١٩٩٠ على أنها المسؤولة عن فقدان ما لا يقل عن ٥٠ مليون
من النساء في الصين، وما يصل إلى ١٠٠ مليون حول العالم.
كما تخلق هذه السياسة أيضاً وضعاً صعبًا للغاية  للآباء وأطفالهم،
والمعروف باسم "مشكلة 4-2-1". 
 يشدد المجتمع الصيني على هؤلاء الأطفال
برعاية أقاربهم المسنين. 
ولكن مع وجود سياسة الطفل الواحد، ينتهي بالفرد الواحد أن يكون
مسؤولاً عن رعاية كل من الآباء والأجداد الأربعة، مما يخلق ضغطا هائلًا
مع عدم وجود أشقاء آخرين للمساعدة. علم السكان الشبابي المتقلص، والذي يتكون معظمه من الذكور،
مستعد أيضًا لأن يُضعف الاقتصاد بشدة،
ويزيد من تقاعد أجيال المسنين.
رغم أن كبار السن يشكلون حوالي ١٢٪ من السكان،
بحلول عام ٢٠٥٠ من المتوقع أن يشكلوا
الثلث كاملا.
سياسة الطفل الواحد في الصين، مثل العديد من الأشكال المتعلقة بالتحكم في أعداد السكان بأمر من الحكومة
أدت إلى آثار سلبية شديدة، وحتى لانتهاكات لحقوق الإنسان. 
حتى مع ١.٣ مليار نسمة،
والتي تمثل البلد الأكثر سكاناً في العالم، 
هل من الصواب القول بأن سياسة الطفل الواحد
سياسة فاشلة؟ بالتأكيد، نعم.
ولكن إلى جانب سياسة الطفل الواحد،
هناك  جوانب كثيرة من الثقافة الصينية التي يساء فهمها
بشكل كبير. لمعرفة المزيد عنها، تحقق من هذا الڤيديو
من "سيكر ديلي". 
إذا كنت مهتما في كيف حاولت دول أخرى السيطرة على سكانها،
شاهد هذا الڤيديو عن قوانين تنظيم الأسرة في إيران. 
شكرا على متابعتكم أخبار تست-تيوب!
لا تنسَ  أن تضغط زر الإعجاب وتشترك في القناة من أجل ڤيديو جديد كل يوم!
