في ديسمبر 2015، ذكر نائب الوزير البولندي خططًا للانضمام إلى برنامج التبادل النووي
لمنظمة حلف الشمال الأطلسي، وهذا يعني أنه سيسمح لبولندا بالاحتفاظ
بالأسلحة النووية الأمريكية في حالة الحرب. على الرغم من السماح لخمس دول فقط بامتلاك أسلحة
نووية، لكن في الواقع يتم تخزينها في أكثر من اثني عشر بلداً. إذًا، أين هي
الأسلحة النووية في العالم؟
وفقًا لتقرير محلللي السياسة النووية عام 2015  توجد حوالي 16,000
أسلحة نووية، انتشرت عبر 98 موقعًا في 14 بلدًا. الولايات المتحدة لديها 7,200
رؤوس حربية باسمها. ولكن ليس جميعها على أرض الولايات المتحدة، ففي الواقع هناك عدد لا بأس بِه
مُستضاف من قِبل الدول الأوروبية الصديقة، بما في ذلك بلجيكا، ألمانيا، إيطاليا، هولندا
وتركيا. في المجموع، هناك 180 سلاحًا تنتشر في جميع أنحاء هذه الدول، مُخزنة في أقبية تحت
الأرض، يمكن الوصول إليها من قِبل الولايات المتحدة، أو بإذنِهِم. وتُعرف هذه الطريقة بِوضع الأسلحة
النووية في جميع أنحاء العالم باسم "التقاسم النووي"
إذًا، ما هي الفائدة من التقاسم النووي؟ حسنًا، ليَتمدد مايُسمى بالمظلة
النووية. هذا هو ما يحصل عندما تعِد دولة نووية بحماية دولة غير نووية، عبر أسلحة
الدفاع. وجود الأسلحة النووية في الخارج يقلل من زمن الاستجابة في حالة وقوع هجوم نووي
و يوفر الحماية للدول المُخزنة للأسلحة النووية. المظلتان النوويتان الرئيسيتان في
العالم تنتميان للولايات المتحدة الأمريكية وروسيا. أفضل مثال للمظلة النووية
هو منظمة حلف الشمال الأطلسي: إذا تعرض أحد أعضاء المنظمة للهجوم، تطلب من أعضائها
الرد.
مع ذلك، يقول محللون سياسيون أن التقاسم النووي يمس في الواقع
عملية السلام. أحد التقارير قد جادل أن الأسلحة بعيدة المدى قد حلت محل الحاجة
للولايات المتحدة لصنع أسلحة في أوروبا، و أن الممارسة تُفاقِم فقط
القوى النووية مثل روسيا. ويقول أيضاً أن هذه الأسلحة أكثر صعوبة في الحراسة
و هي تزيد من خطر تطوير الدول المارقة لأسلحة دمار شامل خاصة بهم.
إلى جانب استضافتها في بلدان أخرى، العديد من الدول النووية مثل الولايات المتحدة، روسيا
والمملكة المتحدة، تحافظ على الرؤوس الحربية النووية جاهزة للحرب في غواصات تدور حول الكرة الأرضية. وفي أي
وقت المملكة المتحدة سيكون لديها غواصات مسلحة مع 16 صاروخ نووي و 48 رأس حربي.
تحمل غواصات الولايات المتحدة أوهايو كلاس مايصل إلى 24 صاروح باليستي.
يقول البعض أن قرار الولايات المتحدة الأمريكية وحزب الشمال الأطلسي لتبادل الأسلحة النووية يتعارض مع
منع انتشار الأسلحة النووية، الذي يحظر على وجه التحديد المشاركة. ومع ذلك فإن الولايات المتحدة
تؤكِّد أنهم الوحيدون الذين يسيطرون على الأسلحة النووية حول العالم، وفي حالات
الحرب، فإن معاهدة حظر الانتشار النووي لا تنطبق. في السعي لحماية الدول غير النووية،
جنبًا إلى جنب مع مصلحة الحِفاظ على الذات ومحاولات القوة العالمية، يمكن
العثور على الأسلحة النووية في جميع أنحاء العالم.
إذن، كم كُنت تعرف عن الأسلحة النووية؟ وأيُّها الأكبر، و كيف حصلت عليها دول
كـ كوريا الشمالية؟ تجده في قائمة التشغيل الكاملة عن الطاقة النووية التابعة لنا
شكرًا للمشاهدة. تأكد من الإعجاب بالفيديو والمشاركة في قناتنا لمشاهدة الفيديوات الجديدة كل يوم.
