عقب الهجوم الإرهابي على فرنسا عام ٢٠١٥،
أعلن الرئيس الفرنسي فرانسيس أولاند
حالة طوارئ وشدّد الرقابة على الحدود الفرنسية. 
وأقترح وقتها عدد من
التعديلات على الدستور.
 تهدف إلى تجريد الإرهابيين من الجنسية الفرنسية
و تكثيف الرقابة الأمنية.
أعطى الرئيس الصلاحية أيضًا للهجوم الجوي
على داعش في سوريا. 
سلسلة الأحداث هذه ليست غريبة، لذا أردنا معرفة كيف تتصرف
الدول بعد تعرضها لهجوم إرهابي؟
في أوقات المصائب، كالكوارث الطبيعية
 وحتى إعلان حالات الحرب،
يمكن للحكومة إعلان حالة طوارئ، مما يعني..
أنه بإمكانهم تغيير طريقة عملهم،
حتى وإن كانت بالعادة ستكون غير شرعية
أو منافيه للدستور. في الولايات المتحدة،
يسمح الدستور للحكومة بالاستعانة بالجيش
لإعتراض التمرد وفرض النظام.
بالإضافة إلى إمكانية إلقاء القبض
على المواطن بدون الحاجة لمذكرة إحضار
أو محاكمة، هذا فقط بحالات الحرب،
التمرد أو التعرض للغزو.
منذ الحادي عشر من سبتمبر ٢٠٠١ تقريبًا،
كانت الولايات المتحدة ولا تزال في حالة طوارئ.
الغرض من حالة الطوارئ هو الحصول على 
مبرر للحرب
على الإرهاب، ويتم إعادة تنشيط حالة الطوارئ
كل سنة من قبل كل من بوش
وأوباما. في الواقع، الولايات المتحدة حاليًا تخضع
لأكثر من ٣٠ حالة طوارئ منفصلة.
أقدمها يعود لعام ١٩٧٩ إبّان حادثة الرهائن الإيرانية
وتم تفعيلها مؤخرًا في نوفمبر ٢٠١٥
بواسطة أوباما.
وعلى الرغم من الإحتياطات من التأثير على
حقوق المواطنين، تم تصريح هذه الممارسات
من قبل الولايات المتحدة والمواثيق
القانونية العالمية. ينصّ الميثاق
العالمي للحقوق السياسية والمواطنة على أن
حالات الحجز يسمح بها في حالات
"الطوارئ العامة التي تهدد حياة الشعب"
لكن، هذه ليست صلاحية شاملة
هناك صلاحيات لا يمكن المساس بها
تحت أي حالة طوارئ
هذا يعني أنه لا يمكن لحكومتك قتلك بدون مبرر،
ولا يمكنها تعذيبك
أو تعريضك للعبودية. تضمن لك الحكومة كلًا من:
حرية الرأي، الاعتقاد والدين.
على الرغم من سماح الميثاق بعدد محدود
من الصلاحيات فيما يتعلق بالتعابير الدينية.
إضافة إلى إعلانها حالة الطوارئ،
تواجه الدول الهجومات الإرهابية بتشريعات
عدوانية. بعد هجوم باريس، 
اُعتبرت التعديلات على الدستور
كخطر محتمل. حيث عبّر العديد عن قلقهم
حيال اتباع فرنسا لمنهجية الولايات المتحدة
كإتفاقية كالـ"بيتريوت"، وتشريع صلاحية الجيش.
الأولى استخدمت لتبرير منظمة الأمن القومي
حرية جمع المعلومات، وأيضًا،
الفرص المحتملة لعدم الإفراج عن المساجين.
بينما سمحت الثانية،
للولايات المتحدة لشن حملات عسكرية
حول العالم من دون إعلان حالة حرب.
 
يُعتقد أن تستمر حالة الطوارئ في فرنسا لشهور
ومع تدخل قوى أجنبية وتشريعات
للمراقبة، ردت فرنسا على الهجوم الإرهابي
برد مماثل للولايات المتحدة.
في سنوات سابقة، ردت الحكومات الأجنبية
بمقايضة الأمن..
بالحرية الشخصية. سواءًا كانت هذه
المقايضة مرضية،
أو حتى حل مناسب، هو موضوع
مستمر النقاش فيه.
إتفاقية الـ"بيتريوت" تستمر في كونها مفصل نزاع..
ما إذا كانت أفضل طريقة لردع الإرهاب. اكتشف المزيد عن القانون فى هذا الفيديو. شكرا للمشاهدة.
ولا تنسى الاشتراك في القناة
حتى تصلك جميع الفيديوات الجديدة يوميًا.
