مع استمرار الحرب ضد داعش، تميزت مجموعة واحدة بأنها واحدة من
أكبر المعارضين للدولة الإسلامية. حيث تمكن المقاتلون الأكراد من استعادة
أراضي من الدولة الإسلامية وأثبتوا أن بمقدورهم هزيمتها في أشهر قليلة. ومع ذلك، على الرغم من تصاعد حملة عسكرية قوية
كوردستان ليست دولة فعلية. مثل العديد من الجماعات المهمشة تاريخيا من الأكراد
كان الأكراد يقاتلون منذ فترة طويلة من أجل الحكم الذاتي. ولكن حتى الآن
لا يوجد بلد معترف به دوليا يُعرف باسم "كوردستان".لذا أردنا أن نعرف، مدى قوة كوردستان
سيكون من الجيد أن نذكر أن هناك ما يقدر بنحو 25 إلى 35 مليون كردي يعيشون في الشرق الأوسط في
منطقة تسمى "كوردستان". على الرغم من أن حدود البلاد محددة بشكل فضفاض، كوردستان
تحتل كردستان مساحة تقدر بحوالي 100،000 إلى 150،000 ميل مربع. هذا عموما جدا
بنفس حجم نيبال أو كوريا الشمالية. وتغطي المنطقة الكوردية أربعة أقاليم رئيسية
تقع داخل البلدان ذات السيادة القائمة. ويعيش ما يقرب من 14.5 مليون كردي في جنوب شرق البلاد
و 2 مليون في شمال سوريا، و 6 ملايين في شمال العراق، و 6  ملايين آخرين
في غرب إيران . ويعيش أكراد آخرون، يعرفون باسم اليزيديين
في جزء صغير من أرمينيا، لكنهم لا يُعرّفون كعرق كوردي. ونتيجة
للسنوات القليلة الماضية من عدم الاستقرار السياسي في المنطقة، شُرد الكثير من الأكراد
بحوالي ملیون ونصف المليون الذین شقوا طریقھم إلی أوروبا الغربیة
من حیث الاستقلال الذاتي، کردستان العراق، حقق أکبر قدر من النجاح. وعلى الرغم من اتفاق عام 1970
مع الحكومة العراقية، واعدا بالحكم الذاتي في المنطقة، واصل العراق محاربته
للأكراد حتى عام 1991. وقتها أرتكب صدام حسين مجازر الإبادة الجماعية ضد
مجموعة الأقلية. ولكن بعد انتهاء حرب الخليج انسحبت القوات العراقية.
أعيد تأكيد الحكم الذاتي لكردستان العراق في الدستور العراقي لعام 2005. وبما أنه لا يوجد إقليم كوردستاني آخر
يتمتع باقتصاد يمكن ملاحظته، فإن كوردستان العراق تقف على أنها أفضل مؤشر على
على إمكانات إقتصاد كوردستان الشاملة. في عام 2011، قدر الناتج المحلي الإجمالي لکوردستان العراق بنحو
23 مليار دولار، أي ما يقرب من 500 4 دولار للفرد الواحد. إذا تم تطبيق هذا الرقم
على بقية المنطقة، فإن إجمالي الناتج المحلي في كوردستان سيصل إلى حوالي 133 مليار
ويحتل المرتبة 60 في العالم، بجوار المجر. يرى الأكراد جزءا كبيرا من دخلهم
من مبيعات النفط
يعزى الاستقرار النسبي للمنطقة الكوردية منذ فترة طويلة إلى تنظيم
أكبر قواتها العسكرية المستقلة. حزب العمال الكردستاني،
شارك في صراع حول الحكم الذاتي مع القوات التركية منذ عام 1978. ويعتبرها
عدد من الدول الغربية، بما في ذلك تركيا، منظمة إرهابية. ويعتقد أن حزب العمال الكردستاني لديه
حوالى 7 الاف عضو. داخل سوريا، حققت وحدات حماية الشعب
تقدما عسكريا كبيرا ضد داعش، التي أعطت خسائرها للأكراد السوريين قدرا أكبر من الحكم الذاتي
وهم يفخرون بأكثر من 50،000 مقاتل. وأخيرا، فإن أكبر قوة هي الذراع العسكري الكوردستاني الرسمي
للبيشمركة . ويعتقد أن لديهم حوالي 200،000 عضو، ويتم النظر فيها
على أنها الأقوى . وهناك أيضا العديد من المجموعات الأصغر حجما التي تدعم الاستقلال الكوردي
الذين يقاتلون جنبا إلى جنب مع حزب العمال الكردستاني ووحدات حماية الشعب  والبيشمركة.
ويعتبر الأكراد حاليا أكبر مجموعة أقلية في العالم بدون دولة خاصة بهم
ولكن في السنوات الأخيرة، شهدت كوردستان العراق معدلات استقرار اقتصادي أعلى من
من بقية العراق.  ووحدات حمایة الشعب ھي واحدة من القوات العسکریة القلیلة التي أخذت أراض
من داعش ، كوردستان قد لا تكون دولة كاملة، ولكن على أساس ما فعلوه
مع ما لديهم، وإمكاناتهم لتصبح قوة إقليمية في الشرق الأوسط
من المستحيل تجاهلها
نفذ الترجمة : شوان حميد 
تويتر : @shwan_hamid
 
