 
C'est Coachella, nous sommes à Coachella
Nous sommes à Coachella et nous sommes en retard à la fête de Chantel
Chantel est en train d'être DJ
ça prend du temps d'avoir cette tête
ça me prend 5 minutes pour me préparer
Je n'ai pas vraiment vlogué hier car
J'étais à un shooting photo toute la journée pour Boohoo
C'est le décor pour la deuxième tenue aujourd'hui
Et j'ai trouvé un dinosaure qui ressemble au p* de Ricky dans la vraie vie
J'étais très fatiguée après le shooting alors moi et Ricky ici
Avons juste fait une sieste et nous avons dormi toute la journée
Car nous n'avions pas dormi et après nous avons fait la fête toute la nuit
Nous avons fait la fête toute la nuit
et regardé Chantel faire sa performance de DJ c'était dingue
Mes yeux sont faux aujourd'hui
Nous sommes enfin arrivés après 45 minutes
Nous avons attendus trois heures
Je suis un alien
Ils sont jolis
Maman viens me cherche j'ai peur
Nous avons du nous arrêter à la maison de Stacy
Ils se changent mais c'est ma seule tenue pour aujourd'hui
J'aime beaucoup ses cheveux sur moi
Tu as fait ça aujourd'hui?
J'ai fait ça il y a quelques jours et j'aime beaucoup
- Oui c'est très joli
Oh mon dieu arrête
Je ne peux pas
J'ai besoin que tu rentres chez toi
Je suis cher
-Arrête tu n'es pas cher
Chantel pense qu'elle est Cher maintenant
Tu dois rentrer chez toi
Tu es trop mignonne
C'est le voyage qui importe pas la destination
Oh mon dieu on peut échanger de tenue?
C'est la tenue parfaite pour les gens drogués
Je te donne 4$ pour changer ta tenue avec moi
Peut être 5
J'ai dû rentrer à la maison me changer
Parce qu'il fait froid la nuit et j'ai dû mettre un sweat-shirt
Alors je me suis changée et j'ai cette robe rouge en dessous
Et un sweat-shirt
Je suis sur le chemin de coachella en ce moment
Je suis dans un uber
Je commence à boire toute seule
On part du festival qui était là-bas
Vous voyez ça? C'est un festival
Maintenant nous allons au carnaval néon
Qui est un de ces bracelets je ne sais pas lequel
Je vais rejoindre Ricky, qui est mon petit ami
J'arrive pas à m'habituer à ces lentilles
- Je sais je les adore
- Je suis une personne différente je suis beaucoup plus belle
Moi et Carrington nous sommes levés il y a peu
Je ne sais pas pour toi mais je viens de me lever
Il est 1h24
Nous avons besoin de manger
Nous avons besoin de café
Cette tenue est tout un look
ça compte comme un pantalon, pas vrai?
Nous avons décidé d'aller à.. Oh attend pas de marque de nourriture
J'adore ta veste... Oh non pas de marque de nourriture
Nous avons du nous arrêter à un magasin d'alcool pour acheter plus de tequila
Parce que j'ai 21 ans maintenant
Et je peux faire ça
Je ne bois que du 42 et toi?
J'ai dépensé 400$ là dedans es-ce que ça vaut le coup?
Il n'y a pas de prix dessus
Nous allons nous préparer à aller au festival
Que se passe t'il ici?
On est arrivés trop tard
Eminem joue
je veux vloguer le festival mais je n'ai pas eu la chance de le faire
Les gars on le fait
J'ai un copain
Coachella 2018
On est au festival en ce moment
Et on va jouer un petit jeu qui s'appelle "Connaissez-vous Alissa Violet?"
Excusez-moi Monsieur? Connaissez-vous Alissa Violet?
Je crois que j'ai déjà entendu son nom
Pensez
Merci Monsieur
Excusez-moi Madame? Connaissez-vous Alissa Violet?
-Oui
- Oui vous la connaissez
Monsieur? Connaissez-vous Alissa Violet?
- Non
- Non vous ne la connaissez pas ?
Excusez-moi les filles? Connaissez-vous Alissa Violet?
Non? Elle arrive
Excusez-moi connaissez-vous Alissa Violet?
- What?
- Non? Non
Connaissez-vous Alissa Violet?
Plus tard le même soir
C'est mes chiens
Salut mon chien
Salut Londie
Salut
Elle a pas fait pipi 
Ah si elle l'a fait
Elle a fait pipi
Pourquoi tu as fait pipi sur le lit London?
Elle est comme une statue elle ne peut pas bouger
