Goedemorgen Hank, het is vrijdag.
Het is vraag vrijdag
de dag dat ik antwoord op echte vragen van
echte Nerdfighters.
"Blijf je voor altijd in Indianapolis wonen? '
nou nee,
Ik ga een groot deel van altijd dood doorbrengen.
"Bent je een rebel? '
Nee; Ik ben altijd al voor het Rijk geweest,
dat is geen geheim.
De wereld heeft behoefte aan orde.
En death stars.
"Bent je je ervan bewust dat, gemiddeld genomen,
je video's die giraffe paring bespreken
tien keer meer weergaven krijgen.
dan je video's die niet
 giraffe paring bespreken? '
Ja, ik weet niet wat het precies is,
maar om een of andere reden, zoals eerder opgemerkt,
houden mensen van giraffes die houden van giraffes.
Misschien is het omdat de paring gewoonten van de
giraffe diep fascinerend zijn.
Bijvoorbeeld, wist je
(En trouwens dit zal allemaal verontrustend te zijn)
als jongens giraffen babies willen hebben
met meisje giraffen,
is het eerste wat ze doen
is hun hoofden gebruiken
om de meisjes giraf een duwtje in hun vrouwelijke  delen te geven.
Zij doen dit
(En trouwens, Hank,
misschien wil je er een emmer bij pakken )
omdat het ervoor zorgt dat de dames giraf plast,
en dan drinkt de mannetjes giraf de plas
omdat ze kunnen proeven of de
dames giraf ovuleert.
Sorry...
Ik stelde me, ik stelde het me voor.
"Denk jij wat ik denk? '
Ummm ...
als je denkt dat de urine gorgelende giraffe sex
is de meest diepgaand onerotische
wat je ooit van hebt gehoord,
dan ja. Anders,
walg ik van jou.
"ga je proberen om de wereld over te nemen met muffins en serpentinespray?"
Hank, we zijn ontdekt.
"kom je naar mijn afstudeerfeestje?"
Nee, maar waar is het? Ik zal een afgezant sturen.
"Ben je mijn vader? '
Laat me antwoord op je vraag geven met een vraag:
Bent je een negen maanden oude West Highland Terrier
met een ontembare verlangen om schoenen te eten?
Zo niet: nee.
'Zit je vast in het labyrint?'
In het labyrint, maar ik zit niet vast.
"Ben je aan het denken over het schrijven van meer boeken? '
Ja. Ik ben gecontracteerd om nog ten minste drie boeken te schrijven, dus maak je geen zorgen.
"Lees je dit wel? '
Nou, ik was het aan het doen, maar nu doe ik iets anders.
"Bent je optimistisch over
de toekomst van de mensheid? "
Nou, ik ben een optimist in de zin dat ik denk
dat onze medogenloze poging om de soort uit te roeien zal falen voor de nabije toekomst.
... Yay!
"Ben jij Kurt Vonnegut? '
Dude, ik zou willen!
"Ben je de kerstman?"
Nee! de kerstman is zwart.
"Ben je Gandalf? '
Je zal niet...
Ik bedoel, wie ben ik nou voor de gek aan het houden?
Mijn tovenaarsstok is een paraplu. Ook,
 denk ik niet dat Gandalf
 het een tovenaarsstok noemt.
'Bent u koning James II van Engeland?'
Nou, ik ben niet katholiek,
ik ben niet Brits.
en ik heb niet schouderlang krullend haar-
en, als ik dat had zou ik het niet scheiden in het midden.
"Ben je een banaan? '
Oh, kom op, deze vragen
zijn dom aan het worden,
heb ik een soort van
bleke buitenkant die je weg kunt pellen
en dan vind je  dan eetbare vlees binnenin?
Oh... ja.
Maar, gedij ik in tropische klimaten?
Oh mijn God, ik ben een banaan.
"Ga je Bubbles de Nerdfighting Puppy binnenkort in een video stoppen? "
"Ben jij Jacques Derrida? '
Je vais à la bibliothèque
...  is de enige zin die ik ken in het Frans.
Daarom ben ik waarschijnlijk niet Jacques Derrida.
"Ben je een 40-jarige maagd ROFL? '
... Is een vraag die werd gesteld
door iemand die niet 
de juiste plaatsing van vraagtekens weet.
"Ga je je blije dansje doen
direct na het lezen van mijn vraag? "
Ja!  Ja!
Hank, gelukkig 2009!
