صباح الخير" هانك انه الثلاثاء " عندما انظر الى التطور في مجال الطب تطورات الطب
مثل الأدوية: كالمضادات الحيوية، التخدير، العلاجات الكيماوية
وإذا فكرت أكثر، فسنتحدث عن المعدات الطبية: كآجهزة غسيل الكلى ، والمفاصل الصناعية، وأجهزة تبريد اللقاحات
ولكن يجب أن أفكر في  شيء آخر أيضاً
هذه هي فيبرو كولوري  ، الباكتيريا المسببه للكوليرا ، مرض يسبب الاسهال يستمر لايام معدودة فقط ، لكن من الممكن ان يكون قاتلا عن طريق الجفاف الشديد
كانت الكوليرا من أكثر المشاكل الصحية في العالم.
فقد كانت منذ قرابة  160 عاماً من الوباءات الاكثر فتكا، حيث تسببت في قتل عشرات الملايين من ضمنهم اكثر من 150 ألف أميركيا، أحدهم كان الرئيس الحادي عشر"جيمس كيبولك".
كان الهلع قوياً من الكوليرا لدرجة أن الرئيس لم يدفن بطريقة تليق برئيس بل في مقبرة جماعية كما نصت عليه قوانين  الوبائات
الكوليرا كانت مرعبة !
كان من الممكن أن تخسر عشرين رطلا من وزن الجسم (9 كيلوجرامات)  خلال يوم واحد وبحسب شدة الوباء (نوع السلالة البكتيرية) ، فقد قتلت نصف من أصابتهم بالعدوى.
واليوم ، بالنسبة لأغلب دول العالم ، فقد أختفت!
ليس بسبب المضادات الحيوية (بالرغم من أنها تقصر عمر المرض)، أو بسبب اللقاحات بالرغم أن هناك لقاحا يستطيع ان يوفر حماية لمدة 6 أشهر
ولكن بسبب أنظمة الصرف الصحي ، وأنظمة تعقيم  المياه.
مرض الكوليرا سببه (Vibrio Cholerae) ضمة الكوليرا, ولكن يسببها أيضاً نقص امكانية الوصول الى مياه نظيفة.
وهذا يعني أنها ليست فقط مجرد مشكلة صحية ، بل هي مشكلة إجتماعية وسياسية
ونحن ا نرى ذلك الآن في اليمن
حول العالم، نسبة من يحصلون على مياة نظيفة في ازدياد كل عام
ولكن حتى من قبل الحرب الأهلية في 2015، كانت اليمن من الدول القليلة حول العالم التي كان بها تدهور في نسبة من يحصل على مياة شرب نظيفة منذ 1990
ولكن منذ أن بدأت الحرب، أصبحت الأوضاع مأساوية، ملايين الناس نزحت
وتسببت في مقتل أكثر من 10ألف ، بالإضافة إلى آلاف ماتوا بسبب انتشار وباء الكوليرا ، في أسوأ أنتشار للوباء منذ 1949
بدأ انتشار الوباء عقب صقف العاصمة صنعاء والتي أدت إلى فشل أنظمة الصرف الصحي
والآن الكوليرا منتشرة في أغلب مناطق البلاد
منظمة الصحة العالمية تقدر أن 500 ألف أصيبوا بالمرض .. نصفهم أطفال
الكوليرا مرض يمكن معالجته بسهولة، الخطوة الأولى عن طريق المحاليل مقاومة التجفاف الفموية الرخيصة للغاية.
لدرجة أنه من الممكن تحضيره في المنزل مع القليل من المكونات، ولكنه يتطلب مياة نظيفة والتي يصعب الحصول عليه في بعض المناطق في اليمن.
ومما يزيد الوباء تعقيداً أن معظم العاملين في المجال الصحي في المناطق الأكثر خطورة لم يتسلموا أجورهم لأكثر من عام
بالإضافة إلى أن معظم الأطفال في اليمن يعانون من سوء التغذية مما يقلل من مقاومتهم للإصابة بالمرض
بالرغم من هذه التحديات إلى وباء الكوليرا في اليمن يعتبر الأقل فتكاً مقارنة بالسابق حتى الآن
جزئياً بسبب نوع السلالة البكتيرية ذاتها
ولكن أيضاً بفضل منظمات لا حكومية ك(أنقذوا الأطفال) الذين يعملون في ظروف صعبة لتوفير محاليل إرواء(لمقاومة التجفاف).
بالإضافة إلى العاملين اليمنيين ، المستمرين في تأدية واجبهم دون أجور
ولكن أحد الحقائق الصعبة حول هذا الوباء، أن بشر أقل سيموتون لو أن العالم ألتفت إليهم
أعتقد أن هناك عدة أسباب لماذا لا نعير هذا الخبر الانتباه المطلوب، الحرب الأهلية معقدة ، ولا يوجد طريق واضح نحو السلام
الدراما السياسية في الولايات المتحدة مذهلة وغير مسبوقة لدرجة أنه من الصعب الانتباه لاي شيء آخر
ولكن أيضاً لأن غالبيتنا يشعر بأن ليس بيديه شيء فعله تجاه الكوليرا في اليمن
ولكن ذلك ببساطة غير صحيح
التبرع للمنظمات الصحية العاملة في اليمن،يمكنها من دفع الأجور للعاملين الصحيين في اليمن ومحاليل الإرواء التي تنقذ حياة الكثيرين
ويمكنني أن أجادل أننا نصنع الفرق بمجرد إعارة إهتمامنا
ذلك سيؤدي من أحد الجوانب إلى الحث على التغطية الأجبارية ، ومن جانب آخر إلى تقليص الفجوة العاطفية بين العالمين الغني والفقير
عندما يكون هناك أزمة صحية أو سياسية في أوروبا أو أستراليا، فأنني أهتم على الرغم أنني على بعد شاسع من أوروبا واستراليا
لأني أشعر أن من يعيشون من هذه البلدان قريبون مني، أشاهدهم على اليوتيوب وأقرأ مقالاتهم في ريديت
أؤمن أن قيمة كل حياة البشر متساوية، ولكن لا يمكن أن أعيش هذا الإيمان وأنا لا أتعاطف مع من يعيش تحديات الفقر أو الكوليرا
لذا ، فأنا أحاول أن أهتم .. لأن وباء الكوليرا في اليمن هو مشكلة صحية .. ومشكلة سياسية ... وأيضاً مشكلة تعاطف
هانك .. أراك الجمعة
