Hey John.
Waarschijnlijk heb je het al gehoord (piep piep) Automatisch uitschakelen? Wat..
Nog wat technische probleempjes op te lossen. Hallo John, nu heb je mijn bericht ontvangen dat we niet meer zullen communiceren
via tekst. Geen smsjes meer, geen e-mails meer, alleen videoblogs.
En mogelijk bellen.
Ik kan mijn oog in mijn oog zien. Aaaahhhh.
Oké, probeer dat te negeren. Ziezo, nu kan je het niet zien, he?
Gisterenavond stuurde ik je een e-mail van een oudejaarsfeestje in Lake Tahoe. De e-mail
omschreef onze plannen. Vanaf 1 januari, vandaag, zal ik je een videoblog sturen. Morgen
zal jij reageren op die videoblog. Zo zullen we doorgaan tot het einde van het jaar.
Als een van ons geen videoblog stuurt op een weekdag, zullen er zekere straffen zijn.
De straffen worden later beslist. Ik heb deze e-mail afgewerkt: "cross my heart, hope
to die, and I may very possibly be required to stick a needle in my eye." Dat is de soort
straf waar ik het over heb.
Brotherhood 2.0 begint vandaag.
Haaaaaaaa mmmmmmm.
