Goedemorgen John en goedemorgen voor de afstuderenden van 2017
en ook voor afgestudeerden uit andere jaren en mensen die niet afgestudeerd zijn.
Hier wat inzicht in wat ik denk over waar jullie nu mee bezig zijn, het is waar ik mee bezig ben,
je hebt je hele leven gedaan wat anderen gezegd hebben dat je moet doen
en nu weet je niet wat je moet doen
Want, raad eens? Vrijheid is verschrikkelijk en
ik weet niet eens wat ik vanavond wil eten
dus ik weet zeker niet wat ik met de rest van mijn leven wil doen.
Je hebt een oneindig aantal paden voor je, kies!
Ga bij het leger of wordt heilsoldaat of priester.
Ga een Master doen, of een MBA of ga naar horoscoopschool, waar gaan astrologen naar school?
Doe wat bijbaantjes en begin een podcast en jaag je dromen na,
totdat je je realiseert dat je dromen eigenlijk niet zo fantastisch zijn
want werk heeft meer te maken met de mensen waarmee je werkt en je eigen houding, dan wat je daadwerkelijk doet.
Ik hield van wetenschap, en ik kreeg een baantje in de wetenschap nadat ik afstudeerde en het was verschrikkelijk.
Niet omdat ik niet van wetenschap hield,
maar omdat ik de enige mens in het laboratorium was.
De hele tijd, alleen ik en mijn pipetten en een familie van gordeldieren en een gigantische tank met vloeibaar stikstof,
en ja, dat klinkt best geweldig,
maar na zes maanden wordt het wat eenzaam.
Als je heel veel gelukt hebt, heb je ontdekt wat je leuk vind om te doen.
Het is heel makkelijk om het leven te doorlopen zonder een geld-opleverende vaardigheid te ontdekken dat je leuk vind,
en dat is, trouwens, hoe droombanen ontstaan.
Je vind iets dat je leuk vind om te doen, ten minste het grootste deel van de tijd,
en je doet het genoeg dat je er goed genoeg in wordt dat mensen je willen betalen om het te doen.
Dus, als je iets leuk vind dat economische waarde heeft, blijf dat doen!
Je bent een van de weinige gelukkigen!
Zo niet, welkom onder de meeste mensen.
Voor jou heb ik alleen dit te bieden:
je bent normaal.
Wij zijn ontwikkeld voor een wereld zo niet gelijkend op die waar we onszelf in vinden
dat het fantastisch is dat iemand van ons kan functioneren.
Mensen zijn, boven al het andere, aanpasbaar.
Maar, het idee is dat iets van dit alles -
carrières en sollicitaties en diploma's en de banen zelf -
een normale menselijke constructie is dat gelijk, dat je ontworpen bent om te  - ngh - het is gestoord!
Het zijn allemaal gloednieuwe, super rare, culturele constructies die niet bestonden rond 300 jaar geleden.
Dus het lijkt allemaal heel normaal, het is het niet!
En als je je eigenwaarde eraan ophangt, wat we doen -
wat we gevraagd worden om te doen! Het is wat de maatschappij zegt wat onze waarde is -
maar als je het doet, gaat het heel moeilijk worden gelukkig te zijn.
Je hebt geen baan nodig die de wereld verandert
en die milieuvriendelijk is en die creatief vervullend is op elke mogelijke manier
en waarvoor een diploma nodig is, nog minder het diploma dat jij toevallig hebt.
Je moet waardevol voelen,
maar van alle beperkingen opgelegd aan wat een 'waardevol leven' is - dat is het niet!
Het is veel te veel om te verwachten van iemand, laat staan van iedereen!
Het duurt zo lang om dit te snappen!
Je bent niet naar school gegaan om te leren hoe je een baan vind, je ging naar school om te leren!
En dat heb je gedaan! Je weet nu meer!
Dus, misschien weet je wel nooit waar je mee bezig bent, maar gun mij het volgende:
sta elke ochtend op met het idee dat niemand de wereld in z'n eentje verandert
en dat niemand het niet verandert.
We zijn allemaal buitengewoon en niemand van ons is.
En we zijn allemaal wel eens verdwaald.
Dus volg een pad - maakt niet uit welke - tot je bij een plek komt die je niet bevalt,
en verander dan van richting.
Want er is één ding dat je elke dag maakt,
ongeacht wat je doet,
en dat ben jijzelf.
Dat is je baan.
En die moet je goed doen.
Ik vind veel kracht in de wetenschap
dat het dwalen dat ik doe en dat ik heb gedaan
normaal is en mooi op een bepaalde manier en niet iets is waar ik over moet stressen.
Je bent op een pad. Je weet niet waar het heen leidt en het zou saai zijn als je dat wel wist.
John, ik zie je op dinsdag.
Hier is een actuele lijst van de mensen die naar PodCon komen... gewoon, als update.
www.podcon.com
