God morgen Hank, det er tirsdag
Jeg vil prøve at gøre det her uden et manuskript. Den anden dag talte jeg med en af mine youtube-venner
som også har OCD, og så spurgte de, "Hvordan kan du virke så ovenpå?"
Hvilket er mærkeligt, for på det samme tidspunkt tænkte jeg det samme om dem
Uanset, så er svaret, for os begge, selvfølgelig:
Redigering
Som når du hører mig sige:
"Godmorgen Hank, det er tirsdag. Jeg vil prøve at gøre det her uden et manuskript."
Men hvad du ikke hører er det her:
Godmorgen. Godmorgen. Godmorgen Hank det er tirsdag. Den and-- G- Godmorgen Hank det er tirsdag. Den anden dag-
G-godmorgen Hank det er tirsdag. Den anden dag da jeg talte med en youtube-ven fra-- Godmorgen. Godmorgen. (frustreret suk)
Godmorgen. Godmorgen Hank det er tirsdag. Den anden dag da jeg talte med en youtube-ven fra-- Godmorgen. Godmorgen.
Det fortsætter i omkring 2 minutter og 40 sekunder.
Så det virker virkeligt - jeg er i min virkelige kælder lige nu, og jeg vil virkelig redigere denne video og uploade den.
Men det er uundgåeligt også en konstruktion. Jeg vælger denne indramning.
Forresten, hvorfor er der så mange nye kasser?
Og hvis vi flytter rammen en lille smule, ville du se at det meste af kælderen er legetøj.
Det er nærmest umuligt at huske, at man sekund for sekund, på en YouTube video,
eller når man kigger på folks sociale mediestrømme,
at du ser en filtreret version af disse folk.
Vi taler meget i YouTube alderen om autencitet, og over de seneste ti år har jeg prøvet at være autentisk.
Men når man fortæller sandheden vælger man blandt mange sande historier, hvilken sand historie man vil fortælle, ikke?
Lad mig fortælle to historier, som begge er sande.
I sidste uge tog jeg til VidCon Europe i Amsterdam. Og det var formidabelt og forunderligt og jeg morede mig godt - sandt.
Også sandt: Jeg var vred på mig selv fordi jeg ikke kunne klare en signering på grund af de problemer jeg har i hjernen.
I "Om fotografering", skriver Susan Sontag om landbrugssikkerhedskontorets fotoprojekt i 1930'erne.
Hun fortæller at fotograferne tog dusinvis af frontalbilleder af en af deres forpagterbonde-subjekter,
indtil de var tilfredse med at de havde fået det helt rette look på film -
"det præcise udtryk på subjectets ansigt, som understøttede deres egen forestilling om fattigdom, lys, værdighed, tekstur, udnyttelse og geometri."
At lave videoer, selv nogen som ikke indeholder dit ansigt, er ofte en måde at selvportrættere - ligeså er din Twitter eller din Facebook.
Det er dig, men det er også indrammet.
Og billeder er bare så utroligt overbevisende,
som når vi alle har haft oplevelsen at læse en roman og forestille sig karakterer i vore egne hoveder og så se filmatiseringen
og så få billederne vi forestillede os udskiftet med skuespillerne.
Men et billede er lige dét: Det er ikke en ting i sig selv.
Dette er ikke en pibe, og dette er mit liv. Men det er ikke hele mit liv.
Og hvis jeg kan huske det om mig selv, måske så kan jeg begynde at forstå det om andre mennesker.
Forresten, ovre på 100dage-kanalen
lavede jeg en video hvor jeg taler om min OCD i meget dybere detaljer, hvis det skulle have interesse. Link i dubliduen nedenfor.
Og husk næste gang du ser et Instagram foto, som gør dig superjaloux, så har nogen indrammet det skud.
Som sandeligt, vi alle indrammer vores liv.
Hank, vi ses på fredag.
