Goedemorgen John
Je kan je misschien wel herinneren dat als klein kind gediagnostiseerd werd met een leerprobleem
Ik had een zintuigelijke beperking
Een zintuigelijke beperking houdt in dat je of moeite hebt met de informatie die binnenkomt
of je hebt teveel informatie, of je krijgt te weinig informatie
Als ik het over 'informatie' heb bedoel ik alle dingen die je zintuigen binnenkomen
Niet de dingen die je aan het leren bent maar ALLES wat constant op je af komt
Als ik 10 jaar later was geboren, was ik waarschijnlijk ook of in plaats daarvan gediagnosticeerd met ADHD
Ik kan het natuurlijk niet met zekerheid zeggen
maar toen ik 7 jaar oud was, wat de gemiddelde leeftijd is voor een ADHD diagnose,
werden aandachtsstoornissen niet zo vaak gediagnosticeerd of besproken
Ik had zeker symptomen die niet passen in dit hokje, maar wel in overlappende aandoeningen
zoals lichte dyslexie en motorische problemen
Aan de andere kant heb ik zeker wat problemen met mijn concentratie ergens bij houden...
Tijdsschema's kunnen frustrerend voor mij zijn, ik vind het moeilijk om op de juiste plek op de juiste tijd te zijn
iedereen die met mij samenwerkt kan dat bevestigen... Het spijt me allemaal!
Als ik me wel op dingen kan concentreren, wat best vaak is, ben ik héél geconcentreerd
en als ik dan gedwongen word om me daar van los te maken word ik onredelijk boos
Ik ben altijd op zoek naar nieuwe dingen om te maken, dat heb je misschien ook wel gemerkt
En ik krijg heel snel gaten in mijn sokken omdat ik constant mijn tenen beweeg
Ze doen het nu ook!
Ik ben best goed geworden in het bedwingen van deze dingen
met behulp van vrienden, familie en docenten en goddank de assistent die ik nu heb!
Hoe kon ik ooit functioneren zonder hulp?
Maar ik kwets mensen nog steeds best vaak of ik irriteer ze doordat ik ergens anders heen ga in mijn hoofd
terwijl mensen om wie ik geef tegen mij praten
ik zei eerder al dat ik vaak laat ben, waardoor mensen denken dat ik niets om ze geef
soms heb ik flitsen van woede in de rij bij de kassa die ik niet kan inhouden
maar dit is het over het algemeen met psychische aandoeningen:
(wat we nu trouwens op onze nieuwe kanaal ScyShow Psych bespreken!)
Aandoeningen worden alleen geclassificeerd als aandoeningen als ze aanhoudende, frustrerende handicaps zijn
en ik, vooral nu, ben minder beperkt door de afwijkende manier waarop mijn brein misschien werkt
dat komt door geweldige steun van familie en docenten
en omdat ik mezelf in situaties bracht waar de manier waarop mijn brein werkt juist misschien een voordeel is in plaats van een belemmering
en het is ook zo vanwege de economie
mijn ouders brachten me naar een handschift-therapeut die zei 'kunnen jullie dit kind een computer geven?'
'want hij moet leren typen!'
Deze persoon was een professional die mensen helpt met schrijven
en die zei: 'GEEF DIT KIND EEN COMPUTER!'
en het feit dat een computer kopen een optie was voor mijn familie in de jaren 80
en dat ik toen een apparaat had bij mij thuis die geen van mijn klasgenoten had
die mij de kans gaf vaardigheden te ontwikkelen die geen van mijn klasgenoten hadden
al die dingen zijn ontzettend belangrijk
Er zijn twee aspecten die komen kijken bij het minimaliseren van de negatieve effecten van een niet normaal werkend brein
het veranderen van de omgeving om bij het brein aan te sluiten
en de werking van het brein zelf aanpassen
met behulp van medicatie, meditatie of sport
door de voordelen die ik had ben ik goed geworden in het eerstgenoemde
wat betekent dat ik het misschien nooit moeilijk genoeg heb gehad om me in het laatstgenoemde te verdiepen
Dus: heb ik ADHD?
Misschien.
Maar ik ben zeker gemotiveerd om mijn best te doen om mijn eigen beperkingen te begrijpen
en om technieken en gewoonten te ontwikkelen waardoor ik er mee om kan gaan
En ik heb een aantal van deze gewoonten geleerd door in mijn eigen lichaam te wonen
maar ik heb anderen geleerd van mensen met ADHD die er open en eerlijk over praten
en ook van mensen die met mensen met aandachtsstoornissen werken.
Ik denk dat ik nu wel het moeilijkste gehad heb van het leven met mijn brein
zoals erachter komen hoe ik om moet gaan met het feit dat hoe ik denk niet altijd geschikt is voor sommige situaties
ik ben daar trots op, het heeft me veel werk gekost
maar ik had er ook veel hulp voor nodig
hulp die ik met bergen ontving dankzij een gunstige economische situatie en mijn vroege diagnose met een zintuiglijke verwerkingsstoornis
en ik had veel geweldige docenten
Kortom, ik heb veel geluk gehad en ik heb veel hulp gekregen
Als jij denkt dat je misschien ADHD hebt, dan raad ik je deze video aan
hij is erg goed, hierdoor was ik geinspireerd om deze video te maken
Erachter komen hoe je in je eigen lichaam en geest moet leven is de taak van je leven
je moet niet denken dat je dat helemaal alleen moet doen!
John, ik zie je dinsdag weer.
Dit is trouwens de reden waarom er blauwe verf op mijn vest zit!
