Hej John!
Hej Hank
Vi er Gaby og Allison fra "Just Between Us".
Da vi blev spurgt om vi ville lave den her video, var vi meget spændte fordi vores kanal er
en komedie kanal, og vi snakker ikke så tit alvorligt.
Jeg er da seriøs hele tiden.
Ja, du er pænt ægte, men jeg prøver at forblive fake.
Og det er derfor vi er et mærkeligt par.
Det er derfor det virker.
Men der har været et emne som en masse mennesker har spurgt os om,
som vi aldrig rigtig har talt om og vi tænkte at dette ville være en god mulighed for at gøre det.
Dette er min første vlog.
Tillykke med din første vlog!
Tak! Jeg føler mig anderledes.
Så, spørgsmålet er; Hvorfor forlod vi Buzzfeed?
Vi forlod det for over et år siden.
Det var nok en af de mest skræmmende beslutninger vi nogensinde har været nødt til at træffe.
Jeg er enig.
De første par måneder der var fantastiske.
Jeg havde haft et forfatter job før, så jeg var mindre entusiastisk omkring det hele.
Jeg tror aldrig at du er lige så entusiastisk som mig omkring noget.
Det er sandt.
Det er meget svært for mig at føle glæde.
Og jeg var også 26, så det var ikke mit første job.
Det var det ikke - Jeg var ikke ligesom de andre mennesker der, der lige var dimitteret fra college.
Nu er jeg pinlig berørt over at det var mit første job og jeg var 25.
Det var ikke mit første job, men det var mit første forfatterjob. Gaby: Dit første forfatterjob
Ja, dit første forfatterjob, hvilket er en stor ting, og det er ligesom en skræmmende ting at forlade.
Jeg havde skrevet en masse uden at blive betalt for det.
Men det var også et utroligt miljø og der var masse mennesker på vores egen alder.
og vi skabte alle forskellige ting, og jeg husker meget tydeligt at stå der under
et møde hvor man stemmer om alting og at jeg bare tænkte hvor trist det var at jeg ikke kunne arbejde der mit hele liv.
Så det var hvad der var så interessant. Men som månederne gik,
ændrede ting sig, og det blev klart at det måske ikke var der, hvor det var meningen
at jeg skulle være for evigt. Der var noget modstand mod det faktum at vi havde vores egen kanal.
Vi var i en slags afdeling hvor det ikke var super klart hvad det var meningen vi skulle lave.
Og vi legede også med om vi bare skaffer os af med
"Just Between Us" og forpligter os hos Buzzfeed,
Men det føltes ikke rigtigt for os.
Andre mennesker var interesserede i at vi lavede vores egne ting.
Vi ville prioritere "Just Between Us" fordi det voksede, og "Just Between Us" er vores.
Det, der er ved jobs, er at du kan sige op.
Og så var du nødt til det 
Gaby: Big time.
Lyt til dig selv og hvis der kommer et vist punkt, selv hvis firmaet er fedt,
og selv hvis du har haft fede oplevelser der, hvor det ikke længere passer til dig
så er du nødt til at slå op.
Når du arbejder for et firma og laver videoer, ejer firmaet alt det du laver.
Så, for eksempel, du har måske hørt om nogle mennesker der bliver fyret fra Buzzfeed og
disse mennesker, de karakterer og de videoer som de skabte mens
de arbejdede hos Buzzfeed, de vil aldrig kunne skabe den serier igen.
Og det er fordi at det er Buzzfeeds ejendom.
Og det begyndte at skræmme mig, hvor jeg tænkte; giver jeg dem mine bedste idéer?
Senere i livet vil jeg måske bruge disse idéer til noget og det vil jeg ikke kunne.
Og det begyndte at nage mig mere og mere, og idéen om at de ejede alt der havde noget at gøre
med "Just Between Us" nagede mig mere og mere.
Og jeg forbliver taknemmelig for Buzzfeed, jeg tror ligesom ikke at vi
ville være hvor vi er hvis det ikke var for Buzzfeed.
Jeg tror at det var utrolig eksponering. Det var fantastisk.
Men, på samme tid, bliver du nødt til at huske at et firma altid er et firma
og et firma er ikke din ven.
Og så er det forvirrende fordi du arbejder sammen med alle dine venner og alle
de mennesker der arbejder der er dine venner, men firmaet selv er ikke din ven.
Da jeg kom ind i denne industri vidste jeg at det ville være meget usikkert og det ville
blive lidt kaotisk og jeg ville virkelig ikke - jeg ville virkelig ikke vide hvad
der ville ske næste gang.
Men jeg tror at et problem hvis du starter med at arbejde for et af disse store firmaer er, at du bliver
snydt på en måde og du tænker "Åh, jeg har stabilitet og jeg får lov til at være kreativ!"
Men på et vist tidspunkt er du nødt til at huske at du skal tage chancer
Når alt kommer til alt, har du kun dig selv og du har kun hvad du har skabt, så
hvordan ved du - for mig, blev jeg ved med - når vi var der, altid at tænke, hvordan ved
jeg om nogle af disse firmaer vil være her om fem år?
Hvorfor ville jeg, ligesom gifte mig med denne her ting når jeg jo ikke har nogen garanti for om den bliver ved med at være der?
Den eneste ting jeg vidste ville blive var du og jeg.
Forhåbentlig, hvis vi begge lever.
Allison: Det er virkelig - Gaby: Hvis vi begge klarer det.
Allison: virker rigtig optimistisk.
Men det er jo også den form for personlighed som vi er og der er så mange mennesker
som jo ligesom er glade for at blive hos et firma og
arbejde der i lang tid men det var bare ikke rigtigt for os.
Og jeg tror at det er lidt ligesom den ting vi vil understrege, at bare lyt
til din mavefornemmelse og lyt til hvad der føles rigtigt for dig.
Og ja, den anden side er ikke en dans på roser. Gaby: Yeah.
Allison: Arbejde er konstant stress.
Vi er konstant oprørte men vi har været i stand til at arbejde på projekter og stræbe mod
projekter som er så meget større end hvad jeg tror vi kunne have gjort hvis vi
var blevet der og så meget mere vores eget.
Det føles så ukomfortabelt at tale ærligt ind i et kamera.
Gaby: Ja, jeg er meget spændt når jeg ser dig gøre det.
Allison: Jeg får udslæt.
Hvor er jokesene?
