Goedemorgen, Hank, het is dinsdag, ik ben in het kantoor
Dus ik weet niet of je Sarah's briljante art assignment video hebt gezien, The Case for Kanye West,
maar na het bekijken ervan, ben ik  aandachtiger gaan luisteren naar
Kanye's muziek, en er is een songtekst in het lied "Power" die mij erg
is bijgebleven. Het gaat, "Ze zeggen dat ik de gruwel van Obama's natie was. Nou, dat is
een vrij slechte manier om een ​​gesprek te beginnen." Ik denk dat de grammaticale dubbelzinnigheid van 'dat is een vrij slechte manier om een ​​gesprek te beginnen"
hier belangrijk is. Kanttekening! Vertel me niet dat Kanye dit allemaal niet bedoeld heeft omdat hij niet zo slim is of wat dan ook
One, Auteursintentie doet er niet toe, en twee: Kanye is zo slim. Ik bedoel,
Soms is hij een offensieve hansworst, maar zo zijn ook een heleboel slimme mensen.
Juist, ja, zeggen: "Jij bent de gruwel van Obama's natie" is inderdaad
een vrij slechte manier om een ​​gesprek te beginnen, toch? Omdat je iemand bij een slechte naam en je
gebruikt slimheid om het te laten lijken dat je gelijk hebt.
Maar "Ze zeggen dat ik was de gruwel van Obama's natie" is ook
een vrij slechte manier om een ​​gesprek te beginnen, ik bedoel, als eerste, je gebruikt een niet-specifieke "zij"
als een middel voor het construeren van een valse wij-tegen-ze dichotomie
Daarnaast, de meeste Kanye haters noemden hem niet "de gruwel van Obama's natie"
zij becritiseerden andere dingen over hem en zijn werk, maar Kanye vereenvoudigde
en herverpakte deze argumenten op een manier die hen belachelijk lieten lijken.
Je ziet deze slechte manieren van het starten van gesprekken veel in het hedendaagse discours.
Denk aan alle 'heb je' momenten in de politieke 24-uur nieuwscycle
en het gebruik van verkleinwoorden en schelden.
Ik bedoel, van Canadese Cruz naar Crooked Hillary, tot Liegende Donald tot Barry Obama, ze allemaal
ze ondermijnen en vernederen allemaal mensen op een manier die
een beetje te vaag is om jezelf tegen te verdedigen.
Er zijn de retorische vragen, de zekerheid van de eigen mening,
slimmigheid vermomd als nauwkeurigheid, het delen van een studie
waarover je ooit hebt gelezen in plaats van het doen van onderzoek om te leren
waar het grootste deel van het bewijs momenteel naar wijst....
Het vermoeden dat degenen die niet met je eens zijn slechts ongelijk hebben--
de lijst gaat maar door. Mijn favoriet op het moment is waar je
een stem die je niet bevalt beschuldigt dat hij schril of schreeuwerig
of agressief is, zelfs wanneer die dat niet is, wat een
zo meta techniek is, dat zelfs Kanye het niet kon ontleden.
Ik doe dit ook, overigens. Onlangs bijvoorbeeld zei ik op twitter
dat er bij veertig procent van V.S. geweerverkopen
geen achtergrondonderzoek plaatsvindt, wat een
volledig niet ondersteunde statistiek blijkt te zijn
maar tegen de tijd dat ik het relevant onderzoek had gedaan
was de tweet er al en bevorderde de onophoudelijke
verspreiding van misinformatie.
Dus ik maak me hier ook schuldig aan.
Maar onderzoek toont aan dat onbeleefde, agressieve,
en onjuiste opmerkingen niet alleen
de algehele kwaliteit van het gesprek verlagen, maar ze
zorgen er ook voor dat mensen zich bozer en banger voelen.
En terwijl ik denk dat Kanye gelijk heeft over
al deze slechte manieren van het starten van gesprekken,
ze zijn effectieve manieren om gesprekken te beginnen
omdat we allemaal ons verplicht voelen om te reageren.
Zoals, vijandigheid wordt in het algemeen beantwoord met vijandigheid.
En wanneer de verontwaardigingknop wordt ingedrukt binnenin ons,
willen we het delen en beantwoorden
en alle andere dingen doen die de
architectuur van sociale media momenteel waarde aan hecht.
Dus trollen is giftig, maar het werkt.
En dat is de reden waarom de voorpagina van de meeste YouTube reactiesecties
niet de meest interessante, of gulle, of genuanceerde reacties bevatten,
maar in plaats daarvan de meest controversiële.
En ik weet dat die controversiële reacties antwoorden krijgen
maar ik denk niet dat ze iemands gedachten veranderen.
Zoals, naar elkaar schreeuwen is een slechte manier van luisteren,
maar ik denk dat het ook een slechte manier van gehoord worden is.
Nu realiseer ik me dat het makkelijk is voor mij om te zeggen want ik heb al een platform
maar ik echt denk niet dat iemand ooit zijn mening heeft veranderd
omdat hij een idioot genoemd werd.
Hank, ik heb echt genoten van jouw video vorige week over ras en racisme
in de Verenigde Staten, maar de reactiesectie
was een ramp.
Totdat een 'hankschannel' video maakte waarin je mensen vroeg
om gewoon te antwoorden met een plusteken op reacties waar ze mee eens waren.
Dat bedroog onmiddellijk het YouTube reactiealgoritme
in het waarderen van gulle en doordachte reacties
die op hun beurt reageren veel civieler en productiever maakten.
Het is een klein ding en het was niet perfect, maar het maakte
een echte verandering in die online conversatie,
en ik weet dat ik voortaan de plustekenreactie zal gebruiken.
Nerdfighters, als jullie nog andere suggesties hebben voor hoe we
de kwaliteit van de gesprekken zouden kunnen verbeteren, zowel hier
en in de rest van de wereld, ik zal in de reacties zijn
en mijn best doen om te luisteren.
Hank, ik zie je vrijdag.
