صباح الخير هانك , اليوم الثلاثاء
اذن، أصدر مكتب جمعية المكتبات الأمريكية للحرية الفكرية اصدر  قائمته
عن أكثر عشرة الكتب العشرة  تم تحديها  للسنة في الولايات المتحدة.
كلمة  "تحدى" تعني ان  شخص ما أراد  إزالة الكتاب من المدرسة أو المكتبة
واتضح أن اكثر كتاب تم تحديه في عام 2015 كان "البحث عن ألاسكا"
الذي كتبته انا
تم تحدى الكتاب وحظره من جميع أنحاء البلاد ل"لغة مهينة" ووصف "صريح جنسيا"
اعتقد ان هذا هو نوع من الشرف، أعني "البحث عن ألاسكا " يحتوي على نفس اللغة المهينة
والوصف الجنسي الصريح كما فعل قبل عشر سنوات، ولكن احتمال حظرها كان أقل بكثير
لأنه، كما تعلمون، ليس الكثير من الناس قرأها
أيضا، البحث عن ألاسكا  تخطى بعض كتبي المفضلة، مثل 'ولدان يقبلان بعضهما"  لديفيد ليفيثان
و "بيت المرح"  لأليسون بيكديل
وأيضا الكتاب المقدس، والتي جاء في المرتبة السادسة
ولكي نكون منصفين، فإن الكتاب المقدس  يحتوي على  حصة عادلة من النصوص الجنسية
على أي حال، كثيرا ما يطلب مني الرد على حظر "البحث عن ألاسكا" من المدارس و المكتبات، حسنا.
هنا هو جوابي:
النص لا معنى له من دون السياق، وما يحدث عادة مع البحث عن ألاسكا
أن أحد الوالدين اختار صفحة واحدة معينة من الرواية وعرضها على مسؤول ومن ثم يتم حظر الكتاب
دون قراءة المعترضين أكثر من هذه الصفحة المعينة
المشهد في الطرح يحتوي على محاولة محرجة للغاية، وفشل في نهاية المطاف في الجنس عن طريق الفم
الذي يوصف في لغة باردة جدا وخالية من المشاعر، في واقع الأمر المشهد بأكمله يحتوي فقط على صفة واحدة: متوتر
ثم في المشهد التالي في الكتاب، شخصيتان يتفاعلان بطريقة موصوفة بحسية و شغف
ولكن تفاعل أقل جنسيا
هذه الفقة تنتهي ب: "لم نمارس الجنس، لم نخلع ملابسنا، لم ألمس صدرها العاري،
ويداها لم تنزل بعد وسطي. لا يهم. عندما نامت، أنا همست: "أحبك، ألاسكا  يونج."
في السياق، الرواية في الحقيقة تناقش بشكل واضح
أن التقبيل الحميم قد يكون مُرضي أكثر من جنس فمي خالي من المشاعر"
المراهقون لهم افكار ناقدة وهم قراء مفكرون
انهم لا يقرأون البحث عن الاسكا ويفكرون "يجب أن أمارس جنس فمي غير شهواني
كما أنهم لا يقرأون "الدخلاء" ويفكرون "أود الانضمام إلى عصابة".
أو قراءة "منحرف" و يفكرون "أود أن أقفز من  قطار متحرك."
بقدر ما استطيع ان أجزم، أن هذا النوع من القراءة ضيقة الأفق يحدث فقط داخل
مكاتب مدراء المدارس.
لذلك نعم، أنا لا أعتقد أن البحث عن الاسكا إباحي، ولا أعتقد أن القراء يجدونه مثير.
ومع ذلك، أنا لست من يقرر إذا كان البحث عن ألاسكا أو أي كتاب آخر
يجب أن يكون في المدرسة أو المكتبة، لأنني لست معلم أو أمين مكتبة،
المحترفون المدربون بكفاءة -الذين يحصلون على أجور قليلة جدا- الذين عينّاهم ليتخذوا هذه القرارات.
كما ناقشت في الماضي، أنا لا أعتقد أن التعلم الممول من قبل الحكومة يكون في المقام الأول لصالح الآباء
أو حتى في المقام الأول لمصلحة الطلاب.
هو موجود لصالح النظام الاجتماعي.
نحن جميعا أفضل مع شعب لديه تعليم أفضل
لأن هذا الشعب هو الذي سيبدأ مشرعات ناجحة و يطور أدوية للسرطان
وكتابة المسرحيات الغنائية حول أمناء الخزينة.
لذلك يدفع الجميع الضرائب لتمويل المدارس العامة والمكتبات
بغض النظر عن ما إذا كنت شخصيا تستخدم المكتبة أو لديك أطفال في المدارس
وأعتقد أن المعلمين وأمناء المكتبات يعرفون عن التعليم والمكتبات أكثر مما أعرف.
وأعتقد أنه يجب السماح لهم بالقيام بأعمالهم، وخدمة المجتمع كله.
ولكن حتى أبعد من ذلك، أنا لا أعتقد أن الكتب، حتى الكتب السيئة تفسدنا،
بدلا من ذلك أعتقد أن الكتب تتحدى و تستجوب، هي تعطينا نوافذ لحياة الآخرين
وتعطينا المرايا لنرى أنفسنا بشكل أفضل.
وفي نهاية المطاف، إذا كان لديك وجهة نظر عالمية يمكن كسرها بواسطة  رواية
دعني أؤكد أن المشكلة ليست الرواية ...
هانك، سأراك يوم الجمعة.
