Goedemorgen John. Je bent net terug in de VS van een bezoek aan Jordanië en Tunesië
waar je vluchtelingenkampen hebt bezocht
en ik ben erg benieuwd naar gedachten die je misschien hebt van die plaatsen.
Maar in de tussentijd, vanuit mijn veilige locatie hier in Missoula, Montana,
wil ik het hebben over de regering van Amerika.
Het is een rotzooitje, toch? Men zegt dat het een rotzooitje is.
Ik bedoel niet de politieke situatie op dit moment,
dat is... daar wil ik het nu niet over hebben.
Ik heb het over de federale overheid,
die gigantische, inefficiënte bureaucratie,
die iets doet, maar niemand weet wat.
We geven veel geld uit en er wordt niets mee gedaan.
Dat is het idee
dat we in ons hoofd hebben zitten.
Ik zal in deze video een radicale positie innemen
en zeggen dat de federale overheid effectief is,
efficiënt, en verrassend klein.
Recentelijk legde ik mijn volgers op Twitter een aantal vragen voor
over ambtenaren.
Hoeveel medewerkers heeft de overheid op staat niveau,
op lokaal niveau,
op landelijk niveau, bij defensie, educatie, dat soort dingen.
Ik stelde die vragen omdat ik de informatie erover had opgezocht
en verbaasd was over wat ik vond.
Zo ongeveer iedereen, inclusief mijzelf,
dacht dat er ongeveer net zo veel mensen werken
in de landelijke overheid, de staat, en de lokale overheid.
De staat en de plaatselijke overheid hebben meer dan 7 miljoen mensen in dienst,
en daar zit het onderwijs nog niet eens bij.
De landelijke overheid heeft minder dan 3 miljoen medewerkers.
Mensen overschatten dramatisch ook hoeveel mensen er in het leger werken,
en onderschatten dramatisch hoeveel mensen er in het publieke onderwijs werken,
wat verreweg de grootste categorie van ambtenaren is.
Meer dan 7 miljoen mensen werken in het openbare onderwijs.
Maar nu komt het meest verbazingwekkende stukje statistiek
dat ik zelf niet geloofde toen ik het voor het eerst las.
In de laatste 50 jaar is het aantal medewerkers in de landelijke overheid gegroeid
met minder dan nul procent. Het is afgenomen.
Het is niet veel afgenomen, maar het is in ieder geval niet gegroeid!
Dus als het budget toeneemt, de economie groeit,
en het aantal mensen in het land met meer dan 100 miljoen is toegenomen,
en het aantal ambtenaren dat bij de overheid werkt
niet gestegen is, dan is het niet verwonderlijk
dat het moeilijk lijkt
om iets te regelen bij de overheid.
Er is meer werk te doen, en we hebben het zelfde aantal mensen om het te doen.
Daar komt nog bij dat het budget dramatisch is toegenomen, maar het aantal mensen dat we in dienst nemen niet.
Wat is hier aan de hand?
Ten eerste, een groot deel wordt uitgegeven aan contractanten.
Dan geeft de overheid geld aan een privaat bedrijf om dingen voor ze te doen,
of dat nu goederen of diensten zijn, bijvoorbeeld een schoonmaakbedrijf.
Gewoon kantoorgebouwen opruimen, of Lockheed Martin die straaljagers bouwt.
Dat alles bij elkaar komt op zo'n 500 miljard dollar,
dat is meer dan dat de landelijke overheid uitgeeft aan zijn eigen medewerkers.
Maar dan nog, het budget is meer dan drie miljard dollar.
Waar gaat al dat geld heen?
We geven het weg.
64 procent van het geld dat de overheid dit jaar uitgegeven heeft
ging naar sociale doeleinden, zoals Medicare en Medicaid,
armoedehulp, en uitkeringen voor veteranen.
64 procent.
Als je daar niet naar kijkt, dan geven de provincies en de plaatselijke overheid
significant meer uit dan de landelijke overheid.
Politici hebben het over torenhoge uitgaven,
en een inefficiënte bureaucratie,
maar die twee dingen... hebben niets met elkaar te maken.
Torenhoge uitgaven hebben veel meer te doen met demografische tendensen,
en hogere ziektekosten,
dan met bureaucratie.
Dus, als je dit kijkt, hou dit in gedachten:
Het aantal medewerkers bij de overheid is in de afgelopen 50 jaar niet toegenomen,
en die mensen doen heel goed en belangrijk werk,
en ze zijn er best goed in.
De staat en lokale overheid hebben een gigantisch effect op het leven van de mensen die daar leven,
en hebben veel meer medewerkers dan de landelijke overheid,
en die verkiezingen zijn vreselijk belangrijk.
De grootste groep medewerkers bij de overheid,
zijn leraren.
En een significante meerderheid van al het geld dat de landelijke overheid uitgeeft,
gaat naar het helpen van oude mensen,
zieke mensen, mensen die erg arm zijn,
en de mensen die hun leven geriskeerd hebben voor hun vaderland.
John, Ik zie jou donderdag.
