Goedemorgen John, het is dinsdag.
Nee, vrijdag. Goedemorgen Hank! Het is een reünie videooooooo...
Hoi
Hoe gaat het?
Hoe gaat he... we...
Oooooooooooooooooo
Hank: We lijken beide een beetje gebruind.
John: Nee ik denk dat dat door de slechte verlichting komt.
Een zeer speciale 'vraag-dinsdag', John.
We maken nu al negen jaar Vlogbrothers video's.
Ik wil op deze 'vraag-dinsdag' de mensen dingen vertellen
Die ze nog steeds niet weten over ons.
Ik vroeg het op Twitter en dit zijn een aantal vragen die ik heb ontvangen:
Wie had er meer vriendinnetjes op de basis- en middelbare school?
John:Uhmmmm, ik!
Hank: Ja, maar ik had meer vriendinnetjes op de basisschool, moet ik daar aan toevoegen.
John: Hmm, ik deed het beter op de basisschool.
Hank: Nee niet waar!
John: Ik had langdurige relaties op de basisschool.
Hank: Dat klopt, ik ging van hop hop hop hop hop.
Ik heb zoveel handen vast gehouden.
John: Eerlijk waar?
John: Wat wilden jullie later worden toen jullie kinderen waren?
Hank: Ik dacht dat ik een oceanograaf wilde worden.
Maar het blijkt dat ik niet van boten houd.
John: Ik wilde altijd al schrijver zijn, maar ik dacht niet dat dat een realistisch doel was.
Ik dacht dat dat zoiets was als een astronaut willen zijn of zo.
Wat is het stomste onderwerp waar jullie nog over ruziemaken?
We hadden gisteren een discussie over welk deel van het menselijk lichaam het langzaamst te eten is.
John: Nee ik denk dat de discussie ging over welk lichaamsdeel de grootste biefstuk maakt.
Het is allemaal leuk en aardig tot je een kannibaal bent. En dan is het ineens een serieuze discussie.
Hank: Gwen vraagt: 'Neemt John filmaudities af?'
John: Nee.
Hank: 'Wie heeft de grootste oren?' vraagt Sarah.
John: Hmm, ik weet het niet. Mijn oren zijn zo groot.
Hank: Die van mij zijn zo groot.
Hank: We meten het met de Goonies.
Precies hier.
John: Ok.
Hank: Ik heb het gemarkeerd.
John: Prima. Nu ben ik. Ik heb grotere oren.
Maar ik ben ouder!
Hank: Ja, ze blijven groeien.
John: Ze worden steeds groter.
Henry staat achter de camera en ik vroeg hem net of de video grappig was
en hij zei van niet dus ik maak me zorgen. Hank, kun je iets grappigs doen?
John: Hij moest lachen!
John: Mooi, de video is weer grappig.
Hank: Bubbelbaden. Lekker relaxed?
John: Ja.
Hank: Of kokende beerput?
John: Ohh
Hank: kokende beerput.
John: Nee nee nee nee! Nu komt de stomste ruzie die we ooit hebben gehad.
John: Baden zijn geweldig!
Hank: Het voelt alsof ik m'n hele lichaam op elk ander deel van mijn lichaam plaats.
Ainsley vraagt: Nerdfighter emoji?
Er zijn.. Er is er een die ik wel eens gebruik.
John: Deze?
Hank: Ja, de vrouw die dit doet..
John: Hank, wat is je levensdoel voor de komende 20 jaar?
Hank: Ohh.. als ik 55 ben.. Ik wil dan nog steeds een darmkanaal hebben.
John: Hoe is het met Dave Green?
Hank: Prima, het gaat hem goed.
John: Als ik hem vraag hoe het met hem gaat doet hij dit:
Hank: 'Living the dream!'
John: 'L T D'!
Hank: Hij zegt dat echt, het is vreemd.
John: Ik vind het niet vreemd. Ik vind het cool.
Hank: Ik denk steeds dat het de BBD is, de BloemenBezorgDienst.
Hebben jullie elkaar wel eens zien poepen?
John: Hahahahaha, Henry moet eindelijk weer lachen!
Ik denk het wel ja. Hank was toen zo'n drie maanden oud maar dat was wel eventjes terug.
Hank: Snelle vragen. Wat is je favoriete musical?
John: Hamilton.
Hank: Wat is je favoriete gedicht?
John: The second coming door W. B. Yeats.
Hank: Welk boek heb je meer gelezen dan elk ander?
John: Uhhh.. Waarschijnlijk Hatchet door Gary Paulsen toen ik nog klein was.
John: Laatste vraag Hank: Wat vind je je grootste prestatie?
Als je dat doet creëert het schaduwdieren op mijn lichaam.
John: Is dit je beste prestatie? Dit? Een slechte eend maken?
Die me op mijn wang kust?
Mijn grootste professionele prestatie is vlogbrothers. Uhm, mijn grootste persoonlijke
persoonlijke prestatie is ehm, achter de camera.
Hank: Je koos voor Henry?!
John: Nee, ik bedoel... maar ik...
Hank: Ik ben ook heel trots op Vlogbrothers, natuurlijk.
Maar ik denk dat mijn grootste prestatie is dat ik de meest bekeken video op het internet
video heb gemaakt die van een geitenbevalling.
Dat heb ik gedaan.
John: Het is ongelooflijk.
Hank: Niemand kan dat nog van me afpakken.
John: Ik zie je vrijdag wel weer.
Dinsdag.
Ik ben slecht met dagen.
Hank: Ja dat weet ik.
Ik weet het. Dat gaat gedurende onze hele levens een probleem zijn.
