Godmorgen John.
Jeg vil ikke sige at jeg er en dårlig forfatter,
jeg synes jeg er en temmelig god forfatter.
Dog vil jeg sige, at jeg, for det meste, skriver bedst når jeg laver noget andet end hvad folk kalder "at skrive".
Jeg er ikke interesseret i metaforer eller lyrik eller smukt sprogbrug.
I hvert fald ikke for deres egen skyld.
Oftest tænker jeg ikke på hvordan ord lyder udover deres rytme.
For det meste stræber jeg efter at sige mest med færrest ord
og at kommunikere komplicerede ting, så simpelt som muligt
det tjener mig ofte godt.
Men fra tid til anden er der ting der ikke kan siges på denne måde
hvilket gør, at jeg ikke effektivt kan kommunikere
de ting, som jeg føler er mest vigtige.
Min hund døde.
Hun fik kræft,
osteosarcoma, som er meget almindeligt i greyhounds.
Ingen ved hvorfor.
Det spreder sig næsten altid til lungerne
og den eneste behandling er amputering, som er smertefuldt og kort-sigtet.
Mange hundeejere vælger simpelthen at holde smerten nede
hvilket vi gjorde.
Og nu er jeg meget trist.
Jeg er trist på en mærkelig måde, hvor jeg glemmer hvorfor jeg er trist, mens jeg stadig er trist
og jeg tænker: "Hvorfor er jeg så ked af det?"
Hvorefter jeg husker og føler skyld over at have glemt.
Jeg er trist på en måde hvor jeg ikke engang tænker,
jeg har kun tristhed og mit sind vil træde ind og spørge:
'Hvorfor græder jeg?' og der er ingen grund.
Kun gråden.
Jeg lader ikke som om at jeg har kendt sindet af min hund.
Jeg vil aldrig forstå hvad hun tænkte om mig
eller hvordan hun forstod sit eget liv.
Det eneste jeg virkelig kan vide om min hund er den effekt hun havde på mig.
Det tænker jeg, lidt egoistisk, er måske det vigtigste?
Lemon....
var en hund og hun var min hund
og hun var special og værdifuld og fantastisk,
men også ingen af disse ting.
På alle leder og kanter var hun blot en hund.
Hun var ikke en skat,
men hun var min skat.
Vi er alle så optagede af at leve i en så stor verden
med overdimensionerede mennesker der efterlader deres mærke,
og måske tror vi at for at være værdifulde
bliver vi nødt til at være sådan.
Selv hvis vores mærke er lavet af snavs, grimt og let at fjerne,
burde vi lave et mærke alligevel.
Men, altså, Lemon var en hund.
Bare en hund.
Mange mennesker kunne lide hende, men hun var blot en hund.
Men, for helvede, om hun ikke var vigtig.
Fandme om hun ikke har efterladt et hul i mit hjerte.
Intet betyder noget, kun overfor hindanden.
Og Lemon betød noget for mig.
Folk plejede at spørge mig, når de mødte Lemon, om hun var fra et reservat.
Og jeg var altid ukomfortabel ved at svare ja,
selv om det teknisk set er sandt.
Men det var jo ikke fordi jeg fik hende af barmhjertighed.
Vi adopterede Lemon, fordi vi ville have en hund,
og fordi greyhounds er gode hunde.
De er afslappede og elskende og nuttede.
Hvordan kunne vi anse det som en velgørenheds-handling?
Billigt at købe en nusse-pude og en grund til at komme ud af sengen hver søndag morgen
og en at skylde skylden for dine prutter på.
Vi adopterede ikke Lemon, vi fik bare en hund.
Men jeg forstod ikke alt jeg fik.
Fordi selvom hendes liv blev bedre efter hun blev adopteret,
efter at hele ledt sit liv, ikke mishandlet, men mere som kvæg end som kæledyr,
må mit liv være blevet så meget bedre end hendes.
Fordi i at værdsætte Lemon, ædel and latterlig and blot endnu en hund,
har jeg lært at det at føle sig værdsat og vide at du betyder noget
handler så meget mere om hvad du tænker om andre, end hvad de tænker om dig.
Og det er blot én ud af de tusinde ting den dumme hund har lært mig og....
Stadig lærer mig.
Tak, Lemon.
John, jeg vil se dig på tirsdag.
