صباح الخير، جون!
دعونا في هذا الحوار. أشعر
لقد قررت مؤخرا أنا فقط
أريد أن يكون لديك الكثير من صعبة حقا
المحادثات على VlogBrothers. دعونا، دعونا نلقي هذه ...
دعونا نواجه الأمر وجها لوجه! جون، لدي مشكلة. واسمها
غير اللحوم. دعونا الحصول على هذا الخروج من الطريق، وهناك بالتأكيد
بعض الصراع الدائر بين، اه، والنباتيين،
النباتيين في العالم، والباقي
من العالم. أنا ستعمل الحديث عن السبب أعتقد أن هذا هو في هذا
فيديو وأنا بداية ستعمل مع حقيقة أن النباتيين
صحيحة. نعم فعلا،
الحيوانات التي تربى من أجل الغذاء لم يكن لديك لطيفة
يعيش وحتى لو فعلوا فإنها لا تزال
يقتل في مقتبل حياتهم بحيث
كان يمكن أن يكون جبة خفيفة لذيذة. نعم، ومقدار
الطعام تؤكل عن طريق الحيوانات الذين سوف
أن تؤكل في وقت لاحق هائل. وذلك
المزيد من الناس أكل اللحوم، والمزيد من الأراضي لابد من وضع
المزروعة. نعم، تسهم الثروة الحيوانية
على نطاق واسع لتغير المناخ، وتمثل المرحلة الابتدائية
سبب إزالة الغابات. ونعم، أكثر
الناس ليسوا بحاجة إلى أكل اللحوم لتكون صحية.
وهناك أسباب كلا الاتجاهين، مثل أكثر من
مليار شخص جعل بعض على الأقل
معيشتهم من الماشية. كنت لا أريد أن
اتخاذ كافة سبل العيش تلك الشعوب بعيدا في كل مرة.
ولكن مع نمو سكان العالم كما
ينمو الاقتصاد العالمي، فإنه من الصعب جدا
القول بأن النباتي ليس
شيء جيد. في الأساس، وأهمية
شيء هنا النباتي يسمح أكثر
الناس لديهم المزيد من الغذاء مع تأثير أقل.
هذا جيد. وهكذا، عندما يقوم شخص ما
يقول لي بأنني يجب أن يكون نباتي أو يترك
التعليق على الفيديو تسألني كيف يمكنني
تبرير أكل اللحوم، وليس لدي أي
اللجوء ولكن القول بأن أنهم على حق، وأنه
كنت مخطئا، ولكن هذا سأواصل
أكل اللحوم لأنني من النوع
من الشخص الذي لديه صعوبة في السيطرة
نفسي، وأنه من الصعب
لا يكفي أن يأكل نصف كيس من
أريوس على الفطور. الآن بلدي الإرادة الشخصية
جانبا، هناك صراع أساسي يجري هنا.
أنا أعيش في مجتمع حيث أكل اللحوم أمر طبيعي
ويجري نباتي ليس كذلك. انها مونتانا،
يا رفاق، مثل، هناك أماكن في أمريكا
حيث النباتي أمر طبيعي جدا. هذا هو
ليست واحدة منها. ولكن هناك فرق بين تتصرف وفقا
مع توقعات المجتمع، والتي سوف
نادرا ما تحصل على انتقادات
وبالتأكيد الشيء السهل القيام به،
والواقع الذين يعيشون بطريقة غير
أفضل للمستقبل
وبالنسبة للأشخاص وللجميع
من الكائنات على كوكب الأرض. وهذا هو الواقع
من أكل اللحوم. وإنه لأمر أنني لا
تحتاج إلى القيام به، لكنني،
على الرغم من حقيقة أنه يجعل العالم أسوأ
للحيوانات الحاضر والمستقبل
الناس. هذه هي واحدة كبيرة لمجتمعنا،
ولكن هناك الكثير من الأمثلة على ذلك، مثل
لقد وجدت دائما أنه قليلا غير أخلاقي
أن أقضي المال على أشياء
التي ليست ضرورية مثل كوكا
الكولا، والمتجهة الى سان فرانسيسكو،
وأن تذكرة الخامس للقوة
يوقظ، عندما يكون هناك أناس يموتون من
أمراض يمكن الوقاية منها. أفعل هذه الأشياء
بدلا من إعطاء هذا المال لإنقاذ الطفولة ل
أسباب نفسها التي أكل اللحوم: لأنه من الأسهل،
انها أسهل، وأنا مثلهم،
وأنا لست مثاليا. لكنه أيضا أكثر من ذلك،
مثل، يتصرف وفقا ل
المجتمع، إلى حد ما،
ليس مجرد شيء من السهل القيام به،
انها أيضا، كيندا، وفقط
شيء نفعله. لقد شهدت هذه، يمكنك فقط
به كسر كثيرا مع الثقافة
قبل أن تصبح غاية
غير مريح. انه من الصعب جدا ل
العثور على الذات، فإنه من الصعب جدا
للعثور على اتصال ... مثل تخيل
اذا في كل مرة رأيت شخص ما شراء
الكوكا كولا، وأنا، مثل، يتمتم تحت أنفاسي،
مثل، "أنت تعرف، هناك أناس يموتون من الوقاية
الأمراض ". وأود أن يكن لديك الكثير من الأصدقاء.
فلماذا الناس انزعجت من النباتيين؟ بسبب
لديهم الجرأة على العمل للغاية
من الصعب العيش وفقا لقيمهم.
ولأن تلك القيم الصراع
مع قيم المجتمع
كبير. الناس لا يريدون أن يقال أن الطريقة التي يعيشون فيها
حياتهم والأشياء التي يتمتعون بها
هي جعل العالم أقل جودة. خاصة
عندما حصلت أشياء أخرى
ما يدعو للقلق. ولكن انظر الآن، ومحبط
وأنا متأكد يمكن كلا الجانبين
العثور على هذا في بعض الأحيان، وهذا الصراع الثقافي
ليس شيئا سيئا. أعتقد بصدق أننا على موقعنا
الطريق إلى مستقبل أفضل وأكثر إشراقا، و 200 سنة
من الآن، سوف يظن الناس انها
مثير للسخرية ونحن يأكلون اللحوم
الطريقة التي نفعل. ليس هناك سبب لعدم
نقدر نباتيين للعمل جدا
من الصعب العيش وفقا لقيمهم، وأنا
أفهم تماما رغبتهم في تحويل
لي وغيرهم من الناس لقضيتهم، ل
يكون لنا أكل أقل أو أي اللحوم،
لذلك أنا ممتن لك، كل واحد منكم الناس
الذين يقولون لي أن لا يأكل اللحوم. و بعد،
وانا ذاهب الى الاستمرار في تناول الطعام
أقل، ولكن ليس أي اللحوم،
لأنه من الأسهل،
انها بسيطة، وأنا أحب ذلك،
وأنا لست مثاليا. يوحنا،
أنا أراكم يوم الثلاثاء.
