Godmorgen Hank, det er tirsdag
Så jeg så Star Wars (Stjernekrigen) filmen igen denne weekend,
og i mit fjerde gennemsyn bemærkede jeg noget meget foruroligende.
Denne video indeholder forresten ingen vigtige spoilers.
Medmindre du går i biografen primært for at se mennesker separeret fra deres lemmer.
Og selv der, meget milde spoilers.
Mange folk har klaget over, at The Force Awakens bare er genopfriskning af den originale Star Wars film, ikke?
Selv skaberen af Star Wars, George Lucas sagde:
"De ville lave en retro film. Det kan jeg ikke lide."
Jeg mener nu, at det er en oversimplificering af filmen,
men nu kommer det, hvis det er sådan en genopfriskning, hvor er alle de afhuggede hænder?!
Jeg afhuggede min egen hånd ved et uheld herover, men jeg har den stadig! Bare rolig.
Så Hank, som du påpegede i en video for mere end fem år siden,
så indeholder de første seks Star Wars film ikke færre end tretten afhuggede hænder.
For eksempel, Anakin Skywalker, der til trods for at have to hænder i alt, formår at få den ene afhugget tre gange.
Der er endda et udtryk i Star Wars universet for at bruge et lyssværd til at amputere en modstanders hånd:
Cho Mai.
Så Hank, for syvogtredivehundrededeoghalvtreds år siden
udviklede, den babyloniske konge, Hammurabi, en lov,
der berømt bruger "et øje for et øje" tilgangen til lovlig gengæld.
Og Star Wars universet er på en måde ligesådan, udover at det er en hånd for en hånd.
Det er for eksempel ikke tilfældigt, at Anakin Skywalker også afhugger tre hænder gennem filmene.
I Star Wars er den største risiko for at få amputeret sin egen hånd ved at amputere en andens hånd.
Medmindre du er Obi-Wan Kenobi, der, efter min optælling, afhugger ni lemmer fra folk,
mens han, på en eller anden måde, forbliver en tetrapod.
Hvilket, ja, er ordet for dyr med fire lemmer.
Nå, men når George Lucas er blevet spurgt om dette siger han altid bare:
"Tja dét er dét der sker, når man leger med sværd."
Hvilket, ved du hvad, det er fair nok. Men der er masser af fægtning i The Force Awakens, og alligevel
forbliver enhver hånd forbundet til dens krop igennem hele filmen!
Det er urimeligt!
Imidlertid er Marvel film begyndt af afhugge hænder som en hyldest til Star Wars
og nej, det er ikke noget jeg finder på.
Faktisk har, Marvel Studios præsident, Kevin Feige, sagt at det er på grund af Star Wars at alle, såkaldte,
"Fase to" Marvel film indeholder en arm-amputering.
Captain America: Winter Soldier?
Bestemt.
Guardians of the Galaxy?
Tjek!
Iron Man 3?
Ja! Og de brænder den.
Og Ant-Man? På en måde
I den forstand at en mister en arm lige inden resten af dem forsvinder.
Ingen nedgør disse film for deres nostalgi.
Hank, som tidligere sagt, så kan jeg virkelig god lide The Force Awakens.
Den er, til tider, nostalgisk, men jeg mener ikke at nostalgi er dårligt.
Faktisk, så vil jeg argumentere for at den originale Star Wars også var nostalgisk.
Den går tilbage til amerikanske westernfilm,
og til en ikke eksisterende svunden tid, hvor godt var virkeligt godt og ondt var virkeligt ondt.
Faktisk, hvis det ikke havde været for den utilgivelige mangel på afhuggede hænder,
ville The Force Awakens have været en fantastisk film.
Så Hank, jeg tror at, noget af negativiteten skyldes filmens kommercielle succes.
De fleste mennesker er ikke komfortable med at elske noget ikke ironisk, specielt når det bliver populært.
Men jeg tror George Lucas' følelser om The Force Awakens er omkring noget dybere
og ikke direkte relaterer til dens mangel på afhuggede hænder.
Jeg tror i grunden det er virkelig hårdt for skabere, selv succesfulde,
at se deres arbejde forsvinde ud i verden og blive elsket af grunde de ikke havde i sinde.
Ligesom jeg har fundet ud af, at en af fornøjelserne og rædslerne ved at skrive for et publikum
er, at bogen nogen læser aldrig helt er den bog du skrev.
Det er uundgåeligt, at de fører deres egne oplevelser og forventninger og ønsker til en fortælling
og i den proces, ændrer de den.
For at bruge et ekstremt eksempel: Da jeg gik i gymnasiet, læste jeg Den Store Gatsby, og jeg mente den var noget lort.
Det var ikke Den Store Gatsbys skyld.
På den anden side Hank,
da vi var små børn så vi filmen Grease 2 igen og igen og igen på VHS.
Og ved at smede den middelmådige film i smedjen af vores sjæle, kunne vi, på en eller anden måde, gøre den god.
Selvfølgelig er dette ikke for at begrænse ansvaret for skabere for deres skabelser.
Det er bare for at sige, at når du har gjort dit bedste og sendt noget ud i verden, så skal du give slip på det.
Dybest set Hank, for mig, er det at lave ting ligesom en Wookie.
Hvis du prøver at holde fast i de ting, du laver med et for stramt greb,
vil det straks rive dine arme af.
Hank, vi ses på fredag.
