Goedemorgen Hank. Het is dinsdag, en in een verbijsterende plottwist bevind ik me
op een vliegveld.
Verkleed! Hank, de video van vandaag is voor jou verdeeld in vier zeer speciale gedeeltes. Deel één:
Je tour!
Hank, het lijkt erop dat je tour goed aan het gaan is. Ik wou dat ik er bij was, maar weet je wat? Ik kan 
niet zingen of een instrument bespelen, dus ik zou soort van irrelevant zijn. Tot nu toe zitten er tussen de beoordelingen van je tour
dat het "zo leuk" was dat mensen "de beste tijd ooit" hebben gehad, en dat je
een "verrassend bekwame muzikant bent". Ik moet zeggen dat ik het met die analyse eens ben, Hank.
Ik bedoel, in 2007 toen jij de liefdesliedje voor Helen Hunt uitbracht, had ik geen idee dat
je überhaupt gitaar kon spelen - laat staan schrijven en zingen. En terwijl ik die video bekeek
 was mijn voornaamste gevoel niet van "oh, dit is een geweldig liedje" of zoiets, ook al was het dat wel, het was
"sinds wanneer heeft Hank een gitaar?" Dus, ja, Nerdfighters, als je in één van deze steden woont, ga naar
Hanks tour.
Deel twee: Batman is slechts een rijke gozer met een affiniteit voor vleermuizen.
Dus, Hank, toen ik onze twee concurerende shirt onterwerpen aan Sarah liet zien, lachte ze zo'n acht
minuten, en zei uiteindelijk "Waarom zou wie dan ook een shirt kopen waarop staat "Batman is slechts een rijke 
gozer met een affiniteit voor vleermuizen" Dus, oké, als ik zelfs mijn vrouw niet kan overtuigen, dan maak ik me zorgen
om mijn kansen om deze wedstrijd te winnen. Maar beide shirts zijn beschikbaar voor preorder
tot 25 april, en dan zullen ze nooit meer te krijgen zijn... Nou ja, behalve als 
ze dat om de een of andere reden toch zijn. Ik weet het niet. De toekomst is onvoorspelbaar.
Deel drie: Waarom we op het vliegveld zijn.
Oké, Hank, Sarah en ik zijn op weg om een gala te bezoeken, of misschien een gala (in het Engels zijn er verschillende manieren om dit uit te spreken)
Wacht even... Volgens het woordenboek zijn beide acceptabel. Het is dus net zoals GIF en JIFF.
Dus we zijn op weg naar een gala/gala, het woord dat zo chick is dat ze het twee keer een naam hebben gegeven.
Dit gala gala is om de Time 100, Time magazines lijst van de 
100 meest belangrijke mensen ter wereld te vieren. Hank, je zult je misschien herinneren dat ik vorig jaar
belachelijk genoeg op die lijst stond. Dit jaar ben ik blijkbaar gedaald in belangrijkheid, dus sta 
niet op de lijst, maar ik heb wel een uitnodiging voor het feest te pakken gekregen. Ik kan het moeilijk onder woorden brengen hoe blij ik ben
om in belangrijkheid te zijn gedaald, Hank, moge het lang door gaan. Dit zou met het type gênante situaties
van het aan andere leden van de Time 100 moeten uitleggen waarom ik nou precies
op die lijst stond - wat een hoop is gebeurd op het gala/gala van vorig jaar. Rand Paul,
of zo iemand, zou zoiets hebben van "Wie bent u ook al weer precies" en dan zou ik zeggen als "Oh, ik ben de gast die 
de uitroep French the Lama populair heeft gemaakt" en dan zou hij zeggen "Ja, dat is niet populair. Dit jaar
hoef ik niet van dat soort dingen te doen. Als mensen vragen wie ik ben zal ik gewoon zeggen: "Ik ben
Rand Pauls date."
Deel vier: Vreemde Bruiloften
Hank, jouw vliegveld video over vreemde bruiloften deed me denken aan een vreemde bruiloft waar ik net van heb gehoord...
Of tenminste, een vreemde verloving. Oké, dus vele jaren geleden, Hank, in 2008, gebeurde de allereerste
 Nerdfighter bijeenkomst in Europa waar ik bij was in Amsterdam. Er waren daar ongeveer 30
of 40 Nerdfighters, en het deed een beetje denken aan een feest. En nadat het zo'n
 beetje een uur bezig was geweest kwam er een Nederlandse Nerdfighter die ik kende van haar serie "Best Wishes from 
The Netherlands" naar me toe en vroeg: "Kun je ons voorstellen aan de Belgische 
jongens, want ze hebben schattige accenten?" En nu, 7 jaar later gaat één van die Nederlands meisjes - nu een vrouw -
trouwen met één van die Belgische jongens - nu een man! Dus gefeliceerd... Ik vind het geweldig
als Nerdfighter-leuk-vinden veranderd in Nerdfighter-liefde. Dus, Hank, het vreemdste deel is dat op welk dan ook 
van je concerten van de komende paar maanden Nerdfighters elkaar zouden kunnen ontmoeten en verliefd worden
en zich zeven jaar later verloven!
Oké, ze hebben zojuist mijn naam omgeroepen voor de laatste boarding oproep, ik, ehh, oh jongens, ik heb mijn tux
schoenen en mijn rugzak, en alles is totaal ongeorganiseerd. Ik hoop dat ik het vliegtuig haal,
Ik hoop dat ik het vliegtuig haal... GEHAALD!
Hank, ik zie je vrijdag.
