Menigte: Goedemorgen John; het is vrijdag!
Hank: Dat, mijn broer, was een goedemorgen van een aantal shows die "Hank Green en
the Perfect Strangers" samen opvoerde bij onze laatste tour langs de westkust. Ik liet ze
het filmpje van vandaag introduceren omdat
één, we gaan weer op tour langs de oostkust en 
twee, omdat
ik het vandaag wil hebben over menigtes.
Elk sociaal dier, lijkt het, krijgt een verzamelnaam. Een school vissen,  een kolonie ganzen,
een school walvissen, een kudde koeien. En er zijn er veel meer, minder bekende en super geweldige soorten
zoals een bedrijf van fretten of een moord van kraaien of een crash van neushoorns. Ook een
stoeipartij van otters; dat bestaat echt.
Maar mensen, omdat we meestal over onszelf praten, hebben onszelf een heleboel verschillende verzamelnamen gegeven,
afhankelijk van de grootte van de groep en wat de groep aan het doen is.
Als we samenwerken, zijn we een team; als we samen bidden, is het een commune;
als we samen vechten, noemen we het een leger; als we samen gek en boos zijn,  een gepeupel.
Maar de meest algemene term voor een groep mensen, denk ik, is een menigte.
Sinds de communicatie revolutie van
internet is onze samenleving een klein
beetje geobsedeerd geraakt met een nieuw soort publiek, denk ik. Het is een menigte niet met elkaar verbonden door
op dezelfde plaats te zijn, maar door de gemeenschappelijke waarden en doelen
of belangen.
Het internet heeft crowdfunding mogelijk gemaakt zoals 
Patreon en Indiegogo en Kickstarter, en
crowd-sourcing, die het wonderlijke Wikipedia heeft opgebouwd. En dan heb je de wijsheid
van de menigte, en de menigte stemt 
op Reddit en beslissen of ze wel of niet
YouTube filmpjes willen zien of dingen op Facebook willen delen, en dat helpt om
verschillende organisaties erachter te laten komen hoe inhoud efficiënter en effectiever overgebracht kan worden.
We kunnen nu, voor het eerst in de menselijke geschiedenis,
letterlijk zeggen dat we alleen zijn in een menigte.
En ik denk dat we vergeten dat deze
menigte is opgebouwd uit individuele personen, en
ik voel me daar een beetje ongemakkelijk bij.
Maar voordat ik ga praten over waarom dat zo is, wil ik
een woord van dank zeggen tegen al onze Patreon donateurs
die hebben bijgedragen aan de financiering van SciShow en Crash Course, heel effectief tot nu toe. We zijn bijna
op twee derde van onze pre-Patreon switch financiering niveaus, dus dank je wel voor dat.
 
Nu we zien dat CrashCourse meer dan $18.000 per maand binnenhaalt om educatieve,
gratis video's op het internet te financieren, vinden we het mentaal moeilijk om dat te zien als iets dat
gedaan is door individuele mensen, dus schrijven we het toe aan "de menigte."
Maar het is niet de menigte; het is niet de cultuur. Het zijn individuen. Het zijn een paar mensen, echt
minder dan een percentage van het totale aantal kijkers van die shows, die de magische combinatie
van het vermogen en het enthousiasme hebben, die ze interesseerd maakt in het geven van geld, ook al
hoeven ze dat niet te doen.
De manier waarop ik "de menigte" begrijp en natuurlijk zouden veel mensen het publiek van deze video,
de 200.000-iets mensen
die deze video gaan bekijken, "de menigte" noemen.
De manier waarop ik het begrijp is sterk beïnvloed door daadwerkelijk  naar plaatsen te gaan en echte mensen te zien.
dat is de reden waarom ik concerten blijf geven. Op een podium krijg je een ander en nog veel
werkelijke weergave van wat een menigte is. Het is een groep mensen, die allemaal individueel
samengekomen zijn, omdat ze eenzelfde
interesse hebben. Van het podium kan ik het publiek zowel zien
als die prachtige menselijke kudde, die allemaal tegelijk springen en ook als een bos van individuele
mensen, die individuele beslissingen nemen.
Maar als ik in het publiek sta, voel ik het heel anders. Of ik in het publiek sta dat
deelneemt aan een crowdfunding campagne of als ik  naar muziek kijk en ik ben degene
die tegelijk op en neer springt, wetende dat mijn individuele acties waardevol zijn, maar ze zijn pas echt
betekenisvol in combinatie met een dozijn of honderd, of duizend, of een miljoen
andere mensen.
Ik vind het heerlijk om mijn individuele zelf te zijn. Maar er is ook iets echt geweldig aan het opofferen
van die individualiteit voor een moment
of voor een paar uren plezier op een concert.
Ik ging in mijn jeugd naar veel shows, veel shows in groezelige kleine locaties, met een hoop
mensen die ik niet kende en die ik nooit zou kennen, en die shows waren eng. Ik
vond ze vrijwel elke keer eng 
wanneer ik naar een show ging
Maar wat ik er heb geleerd, is niet dat de menigte wijs of machtig of effectief was,
wat is waar we nu over praten. Ik denk dat wat ik leerde eigenlijk veel belangrijker was
dan dat. Ik heb geleerd dat menigten aardig zijn.
Of in ieder geval kunnen zijn in de juiste situaties.
En ik heb geleerd dat als ik de barriere van mijn individualiteit laat vallen, ik niet bang was voor
wat ik zag. Voor een zorgvuldig moment, kon ik stoppen met mezelf te zijn, en kon ik gewoon de menigte zijn,
en ik zou veel meer winnen dan verliezen.
John, ik zie je vrijdag. 
En Nerdfighters in deze gebieden, ik zie jullie in april, hoop ik.
 Kun je je voorstellen dat we in het verre verleden dachten dat stormen werden veroorzaakt
door kleine goden.
