Goedemorgen, John
Eh, het internet, is best wel geweldig. Het is vreemd en economisch en cultureel divers. Het is
mijn hobby en het is mijn werk en het is mijn passie - en het is mijn vriend.
Een hoop van de prachtige vreemdheid en diversiteit van het internet was en is er vanwege een concept
genaamd Netneutraliteit. In principe het idee dat alle informatie die door de pijpen van het internet raast
op dezelfde manier behandeld moet worden, wat een vrij nieuw ding is.
Andere systemen voor informatieverspreiding hadden die regel nooit, wat het mogelijk maakte for mensen
die geld hadden om in te grijpen en alles te beheren. Maar, met het internet, of je nu
naar het populairste tv-programma van het moment kijkt, of je kijkt gewoon naar mij
in mijn kantoor, als een idioot tegen de camera pratend, of je zoekt artikelen over
netneutraliteit op op Wikipedia, alle informatie moet op dezelfde manier behandeld worden.
Het probleem is, een hoop bedrijven met een hoop geld willen niet dat dat zo is. Zij
zouden liever zeggen: 'Nouja, als iemand ons wil betalen om hun materiaal sneller te bezorgen,
en dat van anderen te vertragen, oke, dan doen we dat.'
En sommige bedrijven willen de mogelijkheid om hun materiaal te versnellen terwijl concurrenten
zich dat niet kunnen veroorloven, zodat ze hun grip op de psyche van het Amerikaanse volk
kunnen behouden. De mensen die netneutraliteit willen behouden zijn meestal
mensen. We hebben vaak het idee dat mensen, gewoon normale mensen, niet veel invloed hebben
op hoe de Amerikaanse overheid geleid gaat worden.
Nu, met netneutraliteit wordt dit verergerd doordat het zowel technologisch
als juridisch gecompliceerd is. Dus het is nogal lastig om mensen betrokken te krijgen bij de regelingen,
vooral als pro-business mensen gwoon kunnen zeggen: 'De Grote Overheid wil
het meest awesome ding ooit reguleren!'
And dat klinkt een beetje eng; we willen niet dat de overheid het internet reguleert. Ik 
vind dat geen goed idee! Maar we hebben het niet echt over de overheid die het internet reguleert,
we hebben het over de overheid die de bedrijven reguleert die het internet aanbieden.
Dus waar het op neerkwam was een uitgesproken en actieve groep mensen op het internet - het was geen
erg grote groep - die de enigen waren die netneutraliteit verdedigden.
En om eerlijk te zijn had ik niet veel hoop dat we zouden winnen. Als in, geen grote winst.
Misschien konden we een tussenweg afdwingen, toch? Maar, kijk, Tom Wheeler  van de FCC
werkte vroeger voor de kabelsector. en die haten netneutraliteit.
En de meeste individuen kan netneutraliteit niets schelen, ze weten niet eens wat
net neutraliteit is. En zo ongeveer al het geld dat wordt uitgegeven door lobbyisten wordt 
uitgegeven aan lobbyen voor de vernietiging van netneutraliteit.
En toch, nu komt het, in de Verenigde Staten, waar het internet gereclassificeerd is
als een openbare voorziening, zodat de overheid het gezag heeftom het internet neutraal te houden.
En de nieuwe regels van de FCC garanderen dat ze dat zullen doen.
We... hebben gewonnen! We hebben gewonnen!
Het is bijna een onbegrijpelijk idee voor mij. Maar we hebben gewonnen. En dat is een winst tegen de lobbyisten en tegen
bedrijfsbelangen in een situatie waar er geen reden was voor de overheid om het 
juiste te doen, behalve dat het het juiste was.
Nog iets anders is dat het echt neerkwam op partijen, er waren drie democraten
die voor de FCC stemden en twee republikeinen. En de republikeinen stemden tegen netneutraliteit.
Dus steeds als mensen zeggen, 'Het maakt niet uit, beide kanten zijn hetzelfde,' dat gebeurd er
zoiets enorms als dit, dat compleet de andere kant op zou zijn gegaan als een een andere administatie
in het Witte Huis was geweest.
En het is enorm! Het is enorm belangrijk voor de toekomt van het internet. Het is enorm belangrijk
voor de toekomst van mij.
Het was uitgerekt over een lange periode, en het was gecompliceerd en het het was niet echt duidelijk
wanneer het nou echt ging gebeuren en afgelopen zou zijn.
Dus het is gewoon niet echt opwindend, maar dat is hoe die dingen gaan. En ik zou me 
een beetje een grapefruit voelen als ik niet jullie en alle mensen zou bedanken die gevochten
en hard gewertk hebben op de overheid zich te laten realiseren dat ze het internet neutraal moesten houden.
En ook iedereen in de daadwerkelijke overheid die besloten heeft om dit te doen ondanks
het feit dat ze een boel bedrijven kwaad gaan maken, en we weten dat die
bedrijven veel macht hebben in Amerika.
En daarbij, ik zou me slecht voelen als ik niet even de tijd nam om dit te vieren en blij te zijn
om wat eindelijk is gebeurd, na er een hele lange tijd aan gewerkt te hebben.
Dus, DANKJEWEL IEDEREEN, DIT IS GEWELDIG! HUZZAH!!
John, ik zie je dinsdag.
Oh kijk, Jimmy Carter heeft zijn bed gevonden. Zoek een baan!
John: Ineens ben je gewoon een oude man die een video game speelt met extreem gedateerde graphics.
Hank: Ik ga alleen even de munten en de ster pakken.
Katherine: Jij bent zo'n nugget!
Hank: Dit is de eerste keer dat Bill Clinton OOIT GEFLIRT HEEFT! Vechten jullie
nu om mij? Dankjewel Mario! Maar de prinses is in een ander kasteel.
John: Waarok praat Toad zo?
Hank: Dat is gewoon hoe hij klinkt.
