Jeg er her med den fantastiske Cara Delevingne.
Og jeg er her med den fantastiske John Green.
Det var en ret god efterligning.
Det ved jeg.
Du spiller Marco i filmen og jeg vil stille dig rigtige spørgsmål af rigtige nørder.
Hvordan er det at kysse Nat?
Uh. Han er en rigtig god kysser.
Jeg snakkede faktisk med en ven der også har kysset ham og vi havde en lille snak om -
- at han er en rigtig god kysser.
Gad jeg vide hvem den ven er!
Ej, bare for sjov jeg ved det.
 
Gør du?
Ja.
Er Marco en som minder lidt om dig?
Ja faktisk. Jeg tror det er derfor jeg fik rollen, fordi en del af historierne -
- som hun gik igennem i bogen osv. havde jeg selv oplevet
Og en del af tingene hun siger i bogen har jeg selv sagt i mit liv.
Hun handler instinktivt,
hun gør hvad hun føler for i øjeblikket,
og tænker ikke rigtig over konsekvenserne.
Og du er også sådan?
Ja
Er du en blæksprutte?
Tydeligvis ja.
Er John en god co-producer?
Nej.
Det er sandt.
Nej han er god!
Hvad laver jeg som co-producer?
Du er så sjov!
Hvordan er John i virkeligheden? Er han ligesom i videoerne?
Ja det syntes jeg. Men du er endnu sjovere i virkeligheden
Fordi du har fjernet al skønheden.
Jeg vidste du ville røre ved mit ansigt. Jeg vidste at jeg ikke ville blive færdig med videoen -
- uden at du ville røre ved mit ansigt!
Bacon eller nutella?
Alt for svært. Begge.
Hvad er din menig om mine øjenbryn?
Jeg troede ikke at de var så grove, men det er de faktisk,
de er gode, de har en tekstur.
Men de er ikke så gode som dine?
Hvad..?
Jamen, du har jo berømte øjenbryn, rentfaktisk måske de mest berømte øjenbryn på jorden lige nu.
Nej.
Hvem ellers?
Se, du kan ikke engang finde på andre end dig.
Har du læst bogen Paper Towns?
Nej.
Jo du har.
Jo den var rigtig god jeg kunne rigtig god lide den. Ja fordi jeg har rent faktisk ikke..
Ja jeg vidste ikke hvor god du var.
Mange tak!
Jeg troede du var, ikke for at være ond, yngre, fordi -
- du skriver så godt fra en ung persons perspektiv.
Men jeg er faktisk meget gammel?
Ja du er.
Hvad er dit ynglings-ord?
Mit ynglings-ord og mindst ynglings-ord på samme tid er ''Rigeme''.
Hvordan føltes det da du fik at vide at du skulle være med i filmen?
Jeg græd.
Jeg kan bare huske..
Hvor var du?
Jeg blev mega glad.
 
Jeg var faktisk alene, hvilket er lidt trist. Jeg var i mit hotelværelse -
- gøre klar til arbejde, jeg fik opkaldet og jeg begyndte at græde, det var for meget
Jeg vidste at du ville få rollen fra da jeg så din audition.
 
Virkelig?
Ja.
Det er så sødt af dig.
Hvad vil du være når du bliver stor?
Præsident, en astronaut
Øhm..
En alien kæmpende, prinsesse Peach, med en steroide-injicerende, englepistol med vinger.
På en enhjørning, regnbuefarvet. Med guldfarvede øjne.
Det er godt, detaljeret. Nogen vil tegne det.
Det håber jeg. Og jeg vil være en løve/abe.
Beskriv din ven Nat Wolff med tre ord.
Uregerlig.
Jep.
Velsmagende.
Enig.
Næringsrig.
Helt klart enig!
Totalt.
Ja, han er god at være sammen med.
Og sjov.
Han er mindre sjov end næringsrig.
Jeg er helt enig.
Vil du hellere have at verden har en hvalpe-størrelse elefant, eller en elefant-størrelse hvalp?
 
 
Hvalpe-størrelse elefant
Ja!
Hvad er din ynglingsfrugt?
Passionsfrugt.
Hvad er din ynglings-farve?
Periwinkle blå.
Og hvad er meningen med livet?
Kærlighed.
Tak Cara. Tak fordi du er i min video.
 
Så der har du det, Hank. Cara Delevingne elsker mine øjenbryn, og er en blæksprutte.
Det gik op far mig at jeg glemte at sige godmorgen i den her video, så -
- godmorgen, det er faktisk nat men godmorgen.
Nu hvor jeg har sagt det, ses vi på fredag, når ''Project for awsome'' begynder.
Links i beskrivelsen, jeg glæder mig, farvel!
 
