صباح الخير هانك، انها الثلاثاء.
لذلك عندما نفكر في أفريقيا، ونحن غالبا ما يعتقدون
بأنها مكان واحد، أليس كذلك؟ كما تعلمون، فإنه من
هذا الفقيرة، التي تعاني من مرض القارة حيث
يعيش الناس في أكواخ من القش سقف والأطفال
لا تحصل على تعليم جيد، وبعد ذلك هناك
مثل النخبة الثرية صغيرة، ومعظمهم ارتداء
الزي العسكري مهذب أكثر من اللازم، والسيجار الدخان،
وتضحك عن كل من المعونات انهم
باختلاس.
ولكن نعم، لا.
لشيء واحد، أفريقيا ليست مكان واحد فقط.
معظم الكنديين يعيشون أقرب إلى فنزويلا من
ليبري يعيشون في بوتسوانا. ولكن لآخر،
تلك الصور النمطية هي مجرد سخيفة. أعني،
فعلت تلبية الكثير من الناس الذين يعيشون في القش سقف
أكواخ في إثيوبيا والكثير من الأطفال الذين
لم يكن لديك الوصول إلى مدارس جيدة، والفساد
لا يزال يمثل مشكلة كبيرة، ولكن مثلما
معدل الفقر في اثيوبيا في انخفاض منتصفه
فئة آخذ في الارتفاع. المزيد والمزيد من الأطفال يذهبون إلى
المدرسة الابتدائية، والجامعة الرئيسية في
أديس أبابا الذي كان في عام 1950 اثنين وثلاثين طالبا
اليوم أكثر من 42،000. وعندما كان عمري
في إثيوبيا وصلت إلى مواجهة حفنة منهم
مع بيل غيتس بما في ذلك هذه المرأة الشابة،
Meheret، الذى بدأ العنف المنزلى
مبادر.
 في الأساس مجموعة من المتطوعين
هذا، اه، التي تريد أن ترى مجتمع أفضل
والتي تريد أن ترى بلدا أفضل و
مجتمع أفضل ولذا فإننا السفلى لذلك نحن نعمل على
بين الجنسين والعنف السباق.
: لذا نعم، اثيوبيا لديها لمكافحة المحلية
نشطاء العنف وكلاء التأمين و
مطوري الويب والممرضات وإلى آخره.
حسنا هانك، وأنا أريد أن أقدم لكم شعور بعض
من هؤلاء الطلاب، مثل هؤلاء النساء الشابات اثنين
وقبل ميد، وتحدثوا كثيرا عن
مخاطر وفرص العمل في الخارج.
 وهناك الكثير الرائعة
عقول الذهاب الى الدول الغربية و،
كما تعلمون، أنهم لن أعود.
: وكان الطلاب الآخرين مهندسي المستقبل
والمحامين واثنين من الناس الذين لم يكونوا
بالتأكيد ما يريدون القيام به حتى الآن. أنت تعلم،
مثلي في الكلية.
انتظرت حتى مثل ثلاث دقائق في
المحادثة قبل سألت إذا مشاهدتهم
: هل-لا يمكنك مشاهدة أشرطة الفيديو على يوتيوب؟
 
: نعم.
: للمتعة، أو للمدرسة؟
 للمتعة وللمدرسة.
: هانك، للمتعة وللمدرسة ؟! هؤلاء
الناس nerdfighters إذا رأيته في حياتي
واحدة.
ولكن هذا إحضار مشكلة مثيرة للاهتمام،
وهو أن الإنترنت في إثيوبيا
CRAZY بطيئة.  I
يعني، مثل، نعم، هذا بطيئة. الذي يجعل من
من الصعب مشاهدة الكثير من المبدعين، فإنه يجعل
من الصعب التعليق. كما أنه يأخذ إلى الأبد
لنعرفكم تحميل. وتحدثنا عن كيفية
الذي يجعل من الصعب أن يكون مشاركا نشطا
في المجتمعات المحلية على الانترنت. تقريبا كل من هم
تفاعل وسائل الاعلام الاجتماعية يحدث مع الناس
أنهم يعرفون في واقع الحياة. الذي قلت، "ما
هي الحياة الحقيقية؟ "
وكانت أيضا مثيرة للاهتمام للتحدث معهم حول
المنصات. مثل، سألت هذا مهندس المستقبل
ما صفته وسائل الاعلام الاجتماعية انه يستخدم ...
 الفيسبوك ليس بالقدر الآن.
أنا أكثر الذهاب إلى تويتر الآن.
: هذا صحيح، هانك. طلاب الكلية
في جميع أنحاء العالم هي ذلك على الفيسبوك.
أيضا، تماما مثل أسمع من الكثير من أمريكا
الطلاب، ورأى هؤلاء الطلاب الكثير من التوتر
بين، مثل ما يحلم به، و
ما يهمني قيل ينبغي القيام به. برغم من
في قضيتهم لم يكن مجرد عن الدية
رغبات أو فرص العمل في المستقبل، هناك
كان أيضا نوع من الشعور أكبر من المسؤولية.
 ومن المتوقع شيء من
لك من حيث ما تحتاج بلدك حقا
الآن.
: وأنا أيضا سمعت الكثير من القلق،
وأنا متأكد من أن بعض nerdfighters يمكن أن تتصل
ل، قد هذا الكتاب التعلم لا تترجم
للنجاح في العالم الحقيقي.
 أنت تعرف، أنا حصلت على A + على مختلف
المواد. وأنا أعلم كيفية القيام التكامل. لكن
كيف يمكنني مجرد التعبير عن ذلك في الواقع؟
: هانك أعتقد أن علينا أن نتوقف سريعا
هنا فقط أن نشير إلى ZIT مذهل على
جانب من رقبتي. هل أنت واع، ZIT؟ فعل
لديك الروح؟
على أي حال، وذلك بعد لقائه مع هؤلاء الطلاب،
ذهبت إلى الحمام للمكتبة، حيث هناك
كان دلو كامل من الماء إن كان لديك ل
تصب في خزان من أجل جعل المرحاض
مطاردة لأنه لا يوجد مياه جارية في
المكتبة.
هانك، لا يوجد إثيوبيا واحدة فقط. الكلية
مكتبة مع عدم وجود المياه هي إثيوبيا، ولكن هذه
مهندسي المستقبل الذي سيبني المدينة
البنية التحتية هي أيضا إثيوبيا. هؤلاء الأطفال
هي إثيوبيا، وذلك هو هذا الطبيب، وهكذا
هم هؤلاء المزارعين، وذلك هو هذا الرئاسية
مسيرة الفرقة. الآن وأنا أعلم أنه عندما نرى
أفريقيا في نشرات الأخبار أو في الأفلام وانها دائما
مثل "مرض! اللاجئين الحرب! قراصنة!" لكن
وكانت القصص ورأيت في إثيوبيا أكثر بكثير
تعقيدا وبالتالي أكثر إلحاحا.
شهدت هؤلاء الشباب الرائع لل
أكبر انخفاض في معدلات الفقر ووفيات الأطفال
وفيات في تاريخ بلادهم، ولكن
كل سنة في إثيوبيا، وعشرات الآلاف
الأطفال لا يزالون يموتون من يسهل الوقاية منها
الأمراض. وإذا كنا قد تعلمنا شيئا واحدا من
الصحة العالمية في السنوات العشرين الماضية، انها
أنه إذا هؤلاء الأطفال لا يموتون، وأنهم لا
لديك، ثم يمكنهم يكبر وينتهي
الذين يدرسون في هذه المكتبة.
أنا أراكم يوم الجمعة.
