Goedemorgen John. Eerder deze week luisterde ik naar wat oude muziek en ik bedacht me 'deze
zijn oud, maar hoe oud is het oudste liedje?' In het geheel gezien, is oude muziek
nieuw. Ze zijn heel erg nieuw. Natuurlijk is deze vraag onmogelijk te beantwoorden. Het oudste
liedje is waarschijnlijk gezongen door een vogel, of een dinosaurus, je weet het niet! Maar ik denk niet
dat dieren muziek echt in hun ziel hebben.
(Zingend) 'Muziek laat je de hele nacht bewegen, de hele nacht!'
Het is alleen ons, en het is aangeboren, er zijn gewoon geen culturen waarin niet gezongen wordt.
Alle mensen zingen, eh... alle culturen zingen. Er zijn een aantal mensen, vooral
sommigen genaamd John Green, die het maar beter niet doen.
De eerste menselijke liedjes zijn sowieso verloren. Ze waren waarschijnlijk geïmproviseerd,
dus de eerste melodie was waarschijnlijk al verloren gelijk nadat hij was gemaakt. Maar het oudste liedje
dat we vandaag nog steeds kunnen spelen is Hurrian Hymn #6. Het is niet compleet, maar het werd gedrukt in
wigvormige tabletten, 3500 jaar geleden en je kan er nog steeds naar luisteren. Er zijn
filmpjes van op YouTube. Dat is geweldig! Archeologen kunnen ons een glimp geven
van het verleden: de gebouwen en de gereedschappen die de mensen gebruiken, en hun potten en wapens, maar
om echt terug in de tijd te kunnen luisteren. Om een of andere reden maakt dat deze mensen die
in het nabije verleden leefden veel echter voor me, en veel menselijker.
Alhoewel, het oudste lied dat we in zijn geheel hebben is een korte compositie. Het coolste
hieraan is, is niet alleen de muziek, maar ook de songtekst, die erg ongewoonlijk zijn.
Het staat op een graf cilinder, waarschijnlijk in het graf van iemands vrouw geplaatst door haar man.
Het was oorspronkelijk niet gespeeld door een akoestische gitaar, maar dat is hoe ik het ga spelen
want ik heb geen lier en weet bovendien ook niet hoe ik er een moet bespelen.
Zolang je leeft, straal. Wees blij en dans
En pluk de dag. We zijn hier maar zolang als het duurt
En tijd, tijd moet betaald worden.
Dat is het oudste nummer dat we hebben, en het thema is eigenlijk YOLO. Hoe veel er verandert.
Ik heb wat nieuws. In het grote geheel is het eerste album van Hank Green and
The Perfect Strangers, dat Incongruent heet, niet significant. Maar, het komt
uit eind mei of begin april, en ik ben er heel enthousiast over!
Het is geweldig! Het voelt raar om te praten over hoe geweldig m'n album is, maar je gaat er nog meer van horen.
Er is al wat van op mijn Tumblr. En als er is ook een nummer
'I F$*%king Love Science' en dat kan je pre-orderen op dftba.com
John, ik zie je dinsdag.
