Godmorgen John, det er fredag. Du er en forfatter. Du elsker bøger. Jeg elsker også bøger.
Jeg læser mange af dem, selvom jeg åbenbart er mildt ordblind nok til, at jeg læser på
en 3. klassers niveau, ifølge den her Staples test.
Men hør, vi har lavet bøger i tusindvis af år nu, så man skulle tro, at vi ville have
perfektioneret processen og alligevel, HAR JEG NOGLE TING, som jeg gerne vil diskutere med bogforlag.
 
Så jeg elsker at tilbringe tid i boghandler, og for finde ud af hvad jeg vil have, læser jeg anmeldelserne,
og jeg læser blurben, og jeg læser også beskrivelsen. HVORFOR ville man putte en kæmpe spoiler
i beskrivelsen bag på bogen? Jeg vil ikke være halvvejs igennem bogen
og tingen jeg ved kommer til at ske ikke er sket endnu, fordi jeg læste det i
tingen der er sådan to afsnit lang! Er det så svært at holde en spoiler ude af det?! Hvorfor ville
man gøre det!?
Interessant nok, gør Gåden om Alaska ikke det her, men i én udgave jeg lagde mærke til -
Så der er forfatterbiografien på den sidste side, og den er sådan "Gåden om Alaska blev skrevet
af John Green, som kan lide at lave pebermyntestænger og slikkepinde og bor med sin hundehvalp i
Indianapolis" - dét er hvad der står, ikke? - Hvis du bladrer til dén side, for at læse om forfatteren,
hvilket du måske gerne vil, før du læser bogen, er der på den modsatte side ligesom
et spørgsmål til, du ved, læserspørgsmål til hvis den bliver undervist i, i skolen eller noget,
og spørgsmålet er: "Mener du, at SPOILER SPOILER var en SPOILER eller en SPOILER?"
Tænk på de her ting!
Okay, og så, hvis en bog er en del af en serie, vær sød bare at fortælle mig det. På forsiden, eller
indersiden, bare lige fem ord. "Dette er den anden bog i Numsesværd Trilogien,"
så JEG VED DET. Gør dét ligesom tegneserier gør dét, bare put et lille tal på bunden, der - det
er - det er fint. Der er ikke noget i vejen med - UNDTAGEN NÅR MAN GØR DÉT HER! ALDRIG NOGENSINDE! DÉT ER
DET VÆRSTE PÅ MIN BOGREOL! De er alle første udgaver! Den er ikke engang fra en anden
udgave! De lavede bare en fejl! Og jeg hader det så meget!
I øvrigt, omslag. Du kan ikke dømme en bog på dem, men lad være, hvis det er sådan en virkelig højkvalitets
fantasy-epos, vil jeg ikke se en halvnøgen fyr på en hest med et sværd.
Jeg kommer ikke til at tro på, at det er en god bog hvis der er en halvnøgen fyr på et sværd med
en hest! På et sværd med en hest? Jeg tager det tilbage. Hvis der er en halvnøgen fyr på et sværd,
så vil jeg højst sandsynligt købe bogen.
Halshuggede ungdomsfiktion-damer? Stop. Vi har fået nok.
Bøger, der ser ud som om de er Twilight, men ikke er Twilight? Nej, hvorfor ville man gøre det?
Okay, her er en anden ting. Det her er Oceanet Hvor Grusvejen Endte, fantastisk bog.
Det her - jeg ved ikke om I kan se det, lad os, lad os komme tæt på. Det her er,
kartonkant, hvor det ikke er, det er ikke, øh, fladt. Hvorfor? Hvorfor? Hvorfor? Det her gør det sværere
at læse bogen! Og det er altid i bøger, der er sådan, finere og dyrere,
så det må koste mere. Hvis du betaler mere for noget, der gør noget mindre funktionelt,
så lad måske være med at gøre det. Det er ligesom dengang, hvor bukser blev virkelig dyre, hvis de havde
for-lavede huller i dem. Jeg kan lave mine egne buksehuller, mange tak.
Og forresten, bare lad være med at lyve for mig. Det her er Den Tomme Plads, af J.K. Rowling, og der står
bagpå. "Den store roman om en lille by, der blev en nummer 1 bestseller verden over." Det er
en lille smule misledende. "Den overkom ubeskrivelige odds for at blive til den her populære bog!" Den er skrevet
af den 11. mest populære forfatter nogensinde. Den bliver måske en nummer 1 bestseller.
Jeg tror ikke, nogen blev overrasket.
Bøger er skønne, men de er ikke et perfekt format. Jeg mener, du bliver nødt til at genoplade batteriet
hele tiden, der er de her irriterende pop-up reklamer, forfilm. Hvad jeg grundlæggende
siger er DET HER ER ET LANGT OVERLEGENT MEDIE TIL DE FLESTE AF DEM. Undtagen Vlogbrothers videoer,
som er det bedste af alle medier. Ved at sætte det højest! Det her er cadillacen af det ultimative!
Ikke det næstsidste, som ikke betyder det samme, hvilket jeg lærte, mens jeg lavede
en mundtlig fremlæggelse, og nogen grinte af mig. Så,
John, vi ses på tirsdag!
Det første afsnit af The Art Assignment er online lige nu! Gå til youtube.com/theartassignment
og se det. Yetien har en youtube-kanal. Hvem ville have troet det?
