Добро утро, Джон. Във Vlogbrothes се стараем да бъдем позитивни, но, веднъж годишно...
веднъж годишно ми харесва да се вбесявам без особено добри причини, но днес
е този ден от годината. Джон, днес ще изнеса 17 гневни тиради за 4 минути.
Това. Хубаво - признавам го като храна;
Нямам против да го слагам в сандвич от време на време, но, Kraft?
Не наричай това сирене!
Това не е текстурата, миризмата, вкуса
или консистенцията на сирене! Да го наречеш "американско сирене"
е обида както към страната ми, така и към втората ми най-любима храна!
Говорейки за храна, "90% без мазнини" не означава,
че е без мазнини! Означава,  че 10% от него са мазнини! Нека просто си го кажат: "10% мазнини"!
Скъпи хора, оплакващи се, от "химикалите",
на които са изложени: "ВСИЧКО Е ХИМИКАЛИ!"
Водата, тялото ви, омега 3 мастните киселини, малините - все химикали.
Докато сме на темата; спрете да казвате "естествени", когато имате предвид "здравословни", защото
има доста "естествени" неща, които... В смисъл, аз не сядам
пред телевизора, ядeйки кофичка мас, когато гледам "Firefly"! Но това би било напълно "естествено"!
Каква, по дяволите, е тази тоалетна хартия!? Искам да знам кой е бил подмoлният
лайнар, който е решил да спомогне за дискомфорта на човечеството
с тази твърда, неперфорирана, късаща се... ужасност!
Говорейки за обществени тоалетни, ако уцелиш седалката, в каквото и да е количество,
ПОЧИСТИ ГО, ТИ УЖАСЕН ЧОВЕКО! ТОВА Е ТВОЯТА УРИНА!
И някой ще трябва да я почисти,
но ако не си ти, то тогава някой ще трябва да чисти нечия чужда урина!
Хора, които мислят, че ако не знаеш всичките факти за нещо те прави по-малък фен,
о, хубаво, предполагам вие сте се родили с дълбоки знания за
предисторията на "Бъфи, убийцата на вампири"!
Не сте ли били и вие в началото развълнуван новак, също като човека,
когото обиждате? Нужно ли е да им разваляте удоволствието?
О, добре, виждам че завиваш!
Само да имаше някакъв начин да покажеш намеренията си!
Спрете да поправяте хората, че са казали GIF "джиф" или "гиф"
неправилно, и двете са правилни произношения. Казвайки на някого,
че го произнася неправилно, ти си единственият в грешка!
Скапан кетчуп, има толкова много кетчуп на дъното!
Знам, че ще кажете: "Ханк, защо
не вземеш от изтискващия се вид?" Да, това е идеален начин да напръскам
розова кетчупена пикня по целите ми картофи!
СТИГА ДЕ!!!
Производители на колелца за столове навсякъде...
Трябваше да се подготвя преди да сложа стола в скута си.
Скапани възли! Защо винаги се оплитат на възли?!
Може ли да направите така, че кабелът да не влиза
тук, защото това... Е НАЙ-УЖАСНОТО НЕЩО!!! АААА!!
Ако все още използвате "гей" като обида, не само
е обидно спрямо гей хората, но и по този начин
звучите незрели и  глупави. Така че спрете!
И накрая, към всички, които ще се оплачат, че аз се оплаквам
в това видео, защото всичко е супер!
Да, наясно съм, че аз съм заможен човек
в най-богатата страна в най-богатия момент от човешката история!
И, все пак, все ме боли, като си ударя палеца на крака, и се дразня,
когато автоматичната каса ме пита за
10-ти път дали съм сканирал картата си.
"Сканирали ли сте клубната си карта?"
Не. Не съм я сканирал. Знаеш ли защо знам? Защото все още питаш,
ти, пасивно-агресивна роботизирана торба кетчупена пикня!
Последна забележка. Много хора ще ми кажат, че е добре
да си изливам гнева понякога, но съм чел, че така
колкото си по-ядосан, толкова повече се ядосваш. Така че това е лоша идея.
Не правете като мен, защото сега пулсът ми се качи и искам да се ядосвам за всичко.
 Ще се видим във вторник, Джон!
