صباح الخير، جون
أود أن أعرض عبارة منطقية بسيطة،
فرضيّتين، متبوعتين بنتيجة
الفرضيّة الأولى:
الصنع مرعب.
الفرضيّة الثانية:
كل الناس تصنع.
النتيجة العقلية إذًا ستكون،
الجميع مرعوبون.
في الحقيقة، ليس الصنع ما يخيف
لكن عرض هذا الإبتكار على الناس، أو مجرد فكرة
عرض هذا الإبتكار على الناس مخيفة.
لأن اللحظة التي يخرج فيها هذا الابتكار أمام شخص آخر، تكون قد فقدت كل السيطرة عليه.
تنتقل من حال تكون فيه السيطرة التامّة لك
على هذا الشيء الذي صنعته
إلى حال بلا أي سيطرة
ليس لديك أي شيء.
هذا ليس صحيحًا بالوقع.
لديك كل آمالك،
وأحلامك، ومبادئك، وطموحاتك، والأيام أو الأسابيع أو الأشهر أو السنين من العمل
التي كرّستها في هذا الشيء
والذي تشاركه الآن مع العالم،
وللعالم كلّ الحق بأن يبغضه.
إذن، فعلًا،
مرعب، أليس كذلك؟ الآن إلى الفرضيّة الثانية
كل الناس مبتكرون.
لكننا الآن جُعلنا نعتقد أن هذا ليس ما يحدث بالضرورة،
وأننا نعيش في عالم يصنع فيه ستيف جوبز الآيبود ونحن نشتريه
لكن هذه ليست الحقيقة، فحتى لو لم تكن لديك القدرة على صنع شيء ملموس
أنت تصنع أفكارًا، وتصنع دعابات، وتصنع صداقات
ولديك أيضًا، أكثر صنع يهمنا جميعًا،
وهو أكثرهم رعبًا، وأكثرهم خطرًا، وأكثرهم حميميةً، وأكثرهم جمالًا،
الصنع الذي يصنعه الجميع
ولا تستطيع صنع غير واحد منه
ألا وهو النفس (الشخص).
ولهذا أكره جدًا عندما ينصحني أحد بأن "أكون نفسي"
لأن.. من هو هذا؟!
لأننا لا نولد مع نفس
نحن نصنع أنفسنا.
أنت تصنع أنت!
أنت تصنع نفسك من الكتب التي تقرأها،
ومن توقّعات المجتمع،
من مواقفك مع أصدقائك وعائلتك،
ومليون عامل آخر.
ولأن هذه النفسَ صنعٌ رهيب وشديد
وهي أهم ما نصنع
عندما يخبرك أحد أنه لا يعجبه صنعك هذا
هذا مريع.
ولهذا الحديث مع شخص غريب دائمًا مخيف، لي أنا، على أيّ حال
لا أدري، أحس بأنْ لا بد وأن الجميع يشعرون بذات الأمر إلى حد ما
لأنك عندما تتحدث إلى شخص جديد،
أنت تصنع نفسك،
في داخله.
ولا بد أنك لا ترغب بالفشل في ذلك.
ولهذا جميعنا يخاف إطلاق الحكم كثيرًا، لإن إطلاق الحكم
هو أن شخصًا يصنعك داخل عقله دون إذن منك. دون معرفة تامّة بك.
هم يصنعونك، لكنهم يصنعونك بطريقة غير صحيحة، وهذا مرعب.
هذا مرعب بمعنى الكلمة.
هنالك بعض الطرق التي وجدت أنها تيسّر الأمر
تسطيع أن تصنع أقل عدد ممكن من الابتكارات،
تستطيع ألا تبذل جهدك.
هذا جيّد.
تستطيع أن تصبح عاديًا، وتصنع أشياء اعتيادية،
أشياء كالّتي يصنعها أي أحد،
أو، تستطيع أن تصنع أشياء لا تهمّك إطلاقًا
أو أن تصنع لناس لا يهمونك.
أو، تستطيع ببساطة ألا تشارك ما تبتكره أبدًا.
وبالطبع، كل هذه االطرق طرقٌ سيئة للعيش
محزن جدًا أن ترى الناس تفعل هذه الأشياء بابتكاراتهم
لكن الأسوأ هو رؤية الناس يفعلون هذا
بأشخصهم.
يحاولون أن يصبحوا مملّين، يحاولون أن لا يتيميّزوا عن غيرهم، أو حتى أسوأ، لا يحاولون البتّة.
الذي قادني للإيمان
بأنك تعرف، كصانع، قيمة صنعك،
قياسًا على مدى خوفك (عكسيًا).
الحلّ الوحيد الذي وجدته لهذه المشكلة، هو ببساطة أن تصنع.
تصنع برغم خوفك وتصنع باستمرار
تصنع للأطفال، والكبار، ولوالديك، ولقدواتك، ولزملائك، ولمجتمعك
وتصنع نفسك بإدراك
كل يوم
لتجعل ذاتك الذات التي تشعر فيها بالرضا قدر الإمكان
وتكون صداقات
لأني أعتقد بصراحة أن الأصدقاء هم الذين يجب أن يُحكم علينا من خلالهم. "قل لي من صديقك أقل لك من أنت"
هذه هي الطريقة الوحيدة التي وجدت أنها تخفف من خوف الصنع
أن تصنع، باستمرار.
لأنّ، -لأكون واضحًا- الخوفَ هذا لا يذهب أبدا
إنما تعتاد عليه.
جون، سأراك يوم الثلاثاء.
