صباح الخير, جون
اليوم سنقوم بسبر عمق الجسم
البشري المعقد المذهل
لكن, أولا اسمح لي بأن أعلم بأنني لست
عالم اجتماع
أنا أيضا , طبيعي الميول الجنسي , وأبيض اللون , شخص لايحتاج
لأن يقلق بشأن الكثير من الكراهية التي يحتاج الكثير من الاخرين
لأن يقلقوا بشأنها
لكن, هدفي من هذا الفيديو , هو انني اريد
أن يفهم الناس, لانني اعتقد ان الفهم
سيقود الى كراهية اقل.
والى نسبة اقل من كراهية الذات
للكثيرين يكون من الجميل ان يتخيلوا
أن البشر بسطاء, وانه بامكانك ان تعلم
جنس الشخص, وبهذا تعلم مختلف الاشياء
عنه بشكل واضح وعميق
وعندما لاتتسع بهذا الصندوق الصغير الجميل
سيكون الاشخاص الذين ينتمون اليه بحالة من التشوش
وفي بعض الاحيان حتى غاضبين
و اذا كنت انت لاتتسع بهذه
الصناديق الصغيرة اللطيفة, وتعتقد انه يجب عليك ذلك
سينتهي بك المطاف كارها لذاتك
و هذا غالبا اكثر سوءا
انا اعتقد انه من الافضل وهو  ربما الحل الوحيد لان تحل
هذه المشكلة , هي ان يفهم الناس انه لاوجود
لتلك الصناديق اللامعة
أو , في حال وجود تلك الصناديق, يوجد
عدد لانهائي منهم
بشكل كافي ليتسع كل البشر الموجودين حاليا
والذين تواجدو من قبل والذين سيتواجدون ابدا
لذلك, لنفهم معا
سوف نبدأ بشكل بسيط:
ماذا يحدث هناك بالاسفل بين فخذيك
هذا هو جنسك
جنسك البيولوجي
وهو يميل ليكون ثنائيا , رغم وجود كل انواع
الشروط المختلفة التي تقود الى اشخاص بين جنسيين (ثنائيي الجنس)
و بقدر اثارة وتعقيد هذا الموضوع
الى ان بقيته اكثر تعقيدا
لهذا , سوف انتقل من هنا
لان اغلبنا يفهم ماهو الجنس
الان ننتقل الى اعلى , الى الدماغ
وهو الشيء الذي يحدد الهوية الجنسية
التي تحددك
اذا كنت تشعر بانك رجل او امرأة
او لا شيء مما سبق
لان الشيء المذهل هو,
مهما حاولنا ان نعرف الاشياء
الا انه لايوجد طريقة لتعريف كل النقاط
او الاستمرارية اللانهائية
وهذا هو مانتعامل معه هنا
لهذا , لنستطيع حقا ان نتخيل كيف يعمل هذا
قمت بتصميم خط بياني لكم
على محورX لدينا الجنس : ذكر الى انثى
وعلى محور Y لدينا الشدة
التي يتميو بها هذا الجنس
سأكون تفريبا هنا لانني اصنف نفسي كرجل
رغم انني اميز ان هناك جزءا في
من الجانب الانثوي Y
لكن, لنضع فرضيا انثى بيولوجية
على الخط البياني التي تصنف نفسها كرجل
الان , قد يبدو هذا غير مريح حقا
وعلى وجه الخصوص عند وجود مجموعة من الناس في هذا العالم
الذين يصيرون على مناداته بأنثى , لمجرد
انه قد حدث انه خلق بذلك الجسد
الذي هو غير مرتاح فيه الى ابعد الحدود
ولهذا فإن الجنس لايحدد الضمير الشخصي
الذي يجب ان نستخدمه
الهوية الجنسية تحدد ذلك
الان, لننتفل الى القلب
القلب البلاغي طبعا
هذا هو الذي تنجذب اليه
رجال, نساء , كل الاجناس
مددا, ان هذا طيف , وهذا الطيف
يشمل الشدة لان هناك من الناس, الذين
لايشعرون ابدا بالانجذاب الجنسي
ولهذا , فإن اللاجنسية هي توجه جنسي
فكرة جديدة كنت سعيدا لاكتشافها
البارحة على Tumblr
هي فكرة التوجه الرومانسي (العاطفي)
ومع هؤلاء الاشخاص تريد
ان تبني علاقة حميمة.
لكن , هذا يفصل فكرة ان الجنس
هو الهدف والنقطة النهائية وهو  كل شيء
لكل العلاقات الحميمية
الان وقد انتهينا من كيف نشعر
لنرى مايحدث عندما
يجنمع الاخرون بعلاقة حميمة
هذا هو السلوك الجنسي والذي هو حقيقةً مختلف بشكل كبير
عن التوجه الجنسي.
وهذا سيبدو غريبا بعض الشيء
ولكنه ليس كذلك
لندرك مثلا , قسا غيري الجنس
التوجه الجنسي له عو غيري
ولكن بسبب دينه , سلوكه الجنسي (ممتنع عن ممارسة الجنس)
هنا , نحن لانتكلم على التفضيل
نحن نتكلم عن التوجه
الان, انطلاقا من قاعدة دورك الجنسي
والذي هو منشأ من قبل المجتمع
الواضحيين هم الذي يلعبون دور الذكر
ودور الانثى.
ولكن , مثل كل الثنائيات الخاطئة
هذه هي طيف ايضا
الان, وبما اننا تقريبا غطينا هذا الموضوع
انه من المهم حقا ان نلاحظ كل واحدة من
هذه التصنيفات كحالة مستقلة عن الاخرى
لهذا , الانثى البيولوجية قد تكون رجلا , الذي يمارس
الجنس مع النساء, رغم حقيقة انه منجذب
الى كلا الجنسيين, وهو قد يشعر
براحة اكثر بالدور الجنسي كأنثى.
هذا قد لايكون التركيبة الاشيع
بين هذه العوامل, ولكنه حقا ليس بغريب
وهناك نقطة مهمة ايضا , اغلب الناس يمرون خلال هذا الطيف
احيانا من سنة الى اخرى
واحيانا من ساعة الى اخرى
لكن, ما هو فعلا مهم , هو اننا نثق بانفسنا
ونفهم انفسنا
و نحن نحب ونحترم انفسنا ونمنح
ذلك الفهم والاحترام ذاته الى الناس
حولنا.
لانه, وعندما يصبح هذا العالم واحدا
من هذه الاستمراريات , وتنكسر تلك الثنائيات الخاطئة
وينكسر هاذان الصندوقان اللامعان الى سبعة مليارات
صندوقا لامعا ,سيكون هذا دميلا جدا.
جون, اراك الثلاثاء.
