صباح الخير يا هانك،انه يوم الثلاثاء
ما هو الامر المشترك بيني و بين كاهن كاثوليكي
اعتقد الامر المشترك هو انني قد اشعر اني عار بدون طوقي
انه يوم سؤال الثلاثاء،اليوم الذي اجيب فيه علي سؤال مهم من اسئلتكم
و سؤال اليوم هو
انا شاب في الجامعة،كيف اعلم ماذا علي ان افعل في حياتي؟
(كيف اعلم ماهو شغفي و كيف امارسه)
هانك, تأتي الينا الكثير من الأسئلة مثل سؤالك هذا تقريبا كل يوم,
لكن للاجابة علي هذا السؤال , علي ان ابدأ بالاختلاف معه.
لأن صيغة سؤالك هذا تدل علي ان فترة شبابك يجب ان تكون متجانسة و مخططة مسبقا
مثلا , أن تحصل علي وظيفة و زواج
و تظل هكذا حتي مماتك
و هذا ما اعتقدته ايضا عندما كنت في سنك, و لكن هذا ليس خطئنا
حيث انا كل نهاية فيلم سعيد تكون هكذا
بأن تجد حبك الأوحد و تقبله ,و تتزوج
و في النهاية تمام تنجب اطفال
95% من قصص الحب تنتهي بهذا الشكل
لان كل ماهو خارج هذا الاطار عبارة عن فراغ مخيف من فترة الشباب
هذا العيش الممل جعل المتعة الوحيدة في الحياة
هي عادة في الحصول علي أفوكادو ناضج من محل البقالة (يمزح)
و لن أكذب عليك يا هانك, فأنا فعلا أستمتع عندما اجد قطعة أفوكادو ناضجة في محل البقالة
و لكن ليست هذه هي المتعة الوحيدة في الحياة
و دعني أؤكد ان واحد من الأسباب التي تجعلك خائف من معرفة ما سوف تفعله
هو انك تفكر في انك سوف تكون قادر علي فعل شئ واحد فقط !
مثل ان يخبرك احد انه عليك ان تختار نوته موسيقيه واحدة فقط تظل تستمع لها طوال حياتك
فهذا يجعلك قلقا جدا حيال أي نوته ستختار
بسبب تعدد النوتات و اختلافها
و لكن الحياة ليست هكذا
ففي الحياة ستستكشف دائما اشياء جديدة تفعلها بحياتك و اشياء كثيرة ستتاح لك الفرصة لفعلها
و قراراتك ستكون مبنية علي الظروف المحيطة بك
مثل ان تحصل زوجتك علي وظيفة في كوالالمبور أو ان تكون محدقا ذات ليلة في السماء فتقرر ان تحصل علي دكتوراه في علوم الفضاء
او ان يموت عمك ولا يوجد احد يعتني بحديقته
او ان يبدأ اخوك باجتماع عن طريق الفيديو
مثل حياتك الان , ففترة الشباب ستكون مذيجا بين العملية و المثالية
و سيكون لديك دائما توازن في الرغبات المتنافسة
أنا اعني , امنح نفسك بعض العرفان
و حتي و ان كان عمرك 14 او 15 , انت من الان تمارس فترة الشباب بشكل ما
و لكني اعتقد ان ما اخافني حيال الذهاب الي المدرسة هو ما الذي سأدرسه
هو انه كل مرة اتخذت فيها قرار , قلت خياراتي
حقا,مثلا اذا كنت طالب اقل من المتوسط لن تتمكن من ان تصبح مصمم
و اذا كنت دارسا لعلوم الاثار لن تتمكن من ان تصبح مهندس كهربائيا
و هناك شيئا مخيف يتعلق بتضييق هذه الاحتمالات
لانك تصبح علي دراية بأنها ستظل تضيق حتي تقتلك
و هذا مزري,ولكن ماذا لم تتخذ قرار, الخيارات ستظل قليلة !!
و لن تضطر ان تقوم بشئ واحد فقط بحيث يمكنك ان تصبح مهنس كهرباء و متطوع في عمليات الحفر الاثارية
ف ويليامز كارلوس كان دكتور و شاعر
و جوليا تشايلد بجانب كونها طاهية بارعة كانت جاسوسة للولايات المتحدة
اعني, انك لو اخبرتني و انا في الجامعة انني يوما ما سأصبح روائي
بيتريق ع نفسه و كده بقي
كنت سأكون مندهشا جدا
و انت درست الكيمياء العضوية قبل كتابة اغاني عن هاري بوتر
لذلك هذه هي نصيحتي : ادرس بتوسع و بدون خوف
و تعلم لغة لان هذا سيجعل حياتك اكثر متعة
اقرأ قليلا كل يوم
و الاهم ان تحيط نفسك باشخاص تحبهم و افعل معهم اشياء ممتعة
و في النهاية , و علي الاقل من وجهة نظري فان ماتفعله سيكون ممتعا اكثر اذا اخترت الشخص المناسب لفعله معه
و لذلك فانني دائما ما اقول بأن افضل قرار اتخذناه كمدوني فيديو كان اول قرار
ان نتعاون معا
اه, قول هذا سيجعلني اقول اني احب اخي
لذلك علي قطع هذه العبارة قليلا
علي ان افكر في شيئا ما مثل ان اقول ,"لديك وجه غبي" او شيئا مثل هذا
نعم,هذا جيد
هانك, لديك وجه غبي, اراكم يوم الجمعة.
