Goedemorgen, John
of liever, gecompliceerde morgen John
want er zijn wat dingen aan de hand deze week...
Zoals je weet heeft North Carolina, waar onze ouders wonen,
zojuist besloten om het homohuwelijk te verbieden. Grondwettelijk te verbieden!
Tegen het homohuwelijk zijn is iets wat ik niet begrijp.
En ik weet dat mensen boos zullen worden door deze video, maar dat maakt me niet meer uit.
Dit is geen politiek probleem, het is een maatschappij die er voor kiest om sommige burgers anders te behandelen. Dat is fout.
Dus ik wil het hebben over argumenten die ik hoor
en waarom ze krankzinnig zijn! Als eerste, wat is nou het probleem?
waarom kunnen homo's niet gewoon een feestje geven en zeggen dat ze bij elkaar horen en van elkaar houden?
Waarom moeten ze 'ons ding' doen?
Irrelevant.
Het is niet moeilijk. Als sommige mensen wel kunnen trouwen en anderen niet
dan is dat gewoon fout.
Twee: maar... God!?
Het huwelijk kan religieus zijn.
Maar het kan niet religieus zijn. En raad eens?!
Niet iedereen in de wereld heeft dezelfde religie.
Voorkomen dat homo's kunnen trouwen
is geen expressie van godsdienstvrijheid
het is een expressie van religieuze onderdrukking.
Want in de religie van homo's
is trouwen, waarschijnlijk normaal.
Hun God vindt het oké. En jij onderdrukt ze.
Maar... de Bijbel. De Bijbel is geen wettelijk document. Ons land is gebouwd op het idee van een scheiding tussen kerk en staat.
De Bijbel is ook erg expliciet over boeren die hun dochters verkopen als slaven. Dus misschien is het niet het beste document om onze wetten op te baseren.
Het homohuwelijk ondermijnt het huwelijk. Dit is iets wat ik noem, ik heb er een naam voor verzonnen in mijn hoofd, want ik zie ze de hele tijd.
ik noem ze hypothetheorieën. Een hypothese is een vraag die je stelt. Je vraagt jezelf af "ondermijnt het homohuwelijk het 'gewone' huwelijk".
Dat is een hypothese die je dan kunt testen op verschillende manieren.
En dan als je kunt bevestigen dat het waar is en het een fenomeen uitlegt, dan kun je het tot een theorie uitwerken.
Maar als je de tussenstap overslaat en aanneemt dat je nu een feit hebt, dan heb je een hypothetheorie gemaakt.
Ik kan exact het tegenovergestelde zeggen en dat zou net zo valide zijn omdat er net zo veel onderzoek naar gedaan is.
Ik kan zeggen dat mensen die niet van elkaar houden en wel trouwen het huwelijk ondermijnen. Dat lijkt een valide statement, dus laten we het uittesten.
Dus stop met zeggen dat het de waarheid is, want het is gewoon verzonnen en je denkt dat het logisch is omdat het logisch lijkt.
Het moet waar zijn, het is logisch. En weet je waarom het logisch is? Omdat de grootste 'klacht' die mensen hebben over het homohuwelijk is
dat het onnatuurlijk is. "Het voelt niet goed voor mij." En misschien voelt het niet goed voor jou omdat mensen als ons de wereld hebben gebouwd, met alle regels die daarbij horen.
Zo begrijpen we onze omgeving. En ik denk dat voor veel mensen de wereld een grote, rommelige grijze plek is, met een paar duidelijke verschillen.
Zoals de verschillen tussen de sekses en seksuele geaardheid. En die verschillen zouden harde grenzen moeten blijven volgens sommige mensen.
maar zeggen dat eenvoud het meest natuurlijk is, is idioot want het meest natuurlijke is complexiteit.
en er wordt meer en meer bewezen dat sekse en seksuele geaardheid geen harde grenzen hebben.
De hele wereld is grijs en als je dat waardeert en kunt begrijpen dan is dat prachtig.
Maar als je probeert om daar tegen te vechten, dan ben je je hele leven bitter dat de wereld gecompliceerder is dan dat het is,
en daardoor maak je het leven van andere mensen minder mooi. En dat is precies waar dit op neer komt.
Want er zijn honderden argumenten tegen het homohuwelijk en je kunt met een hele hoop hypothetheorieën komen en mensen knikken "ja ja ja",
maar voor mij is er maar één argument dat er toe doet. Dat is dat iedereen in dit land gelijk moet zijn voor de wet.
Dus North Carolina en 30 andere staten die wetten als deze hebben geaccepteerd, kijk eens goed in de spiegel, want we kunnen niet in een dergelijke samenleving leven én onszelf Amerikanen noemen.
John, ik zie je op dinsdag.
