Goedemorgen Hank, het is dinsdag.
Op het kanaal van Crash Course  is Adriene Hill een nieuwe cursus  over statistiek begonnen
en in een recente aflevering genaamd 'wiskundig denken'
hielp ze me het verschil tussen grote getallen te begrijpen.
Over het algemeen zijn mensen notoir slecht in het begrijpen van grote getallen.
Ik begrijp bijvoorbeeld het verschil tussen een miljard en een biljoen niet écht
want het is allebei - heel erg veel.
Dus hoe moet ik het feit verwerken dat er bijvoorbeeld 100 biljoen micro-organismen
op dit moment in of op mijn lichaam leven.
Slecht. Dat is hoe ik het ga verwerken, op elk niveau.
Dit is bijvoorbeeld waarom dingen als het overheidsbudget zo notoir moeilijk zijn te ontleden.
De VS spendeert bijvoorbeeld ongeveer $50 triljoen per jaar aan ontwikkelingshulp in de breedste zin
en dat is een heleboel geld, maar het is ook maar net iets meer dan 1% van de overheidsbegroting.
Hier is nog een groot getal: 4,6 miljard dollar
dat is hoeveel de Bill en Melinda Gates Foundation heeft gedoneerd in 2016.
Dat is veel geld, maar ook weer niet.
Als je elke Amerikaan een gelijk deel van $ 4,6 miljard zou geven, zouden we elk ongeveer $ 13 krijgen.
Dus er is veel wat je met $ 4,6 miljard per jaar niet kunt kopen
Je kunt er bijvoorbeeld niet voldoende leerkrachten mee betalen voor alle kinderen
die wereldwijd onderwijs van onvoldoende kwaliteit krijgen.
Je kunt niet iedereen toegang geven tot basis gezondheidszorg
en bij de huidige marktwaarde kun je slechts 32,3 Phillipe Coutinho's kopen voor $ 4,6 miljard.
Ik raak afgeleid door Liverpool.
Elk jaar schrijven Bill en Melinda Gates een jaarlijkse brief die Hank en ik nu enkele jaren volgen
en in de brief van dit jaar beantwoorden zij 10 lastige vragen die ze krijgen.
Het zijn vragen als 'leidt het redden van kinderen niet tot overpopulatie?'
die is eigenlijk makkelijk te beantwoorden 'nee, dat gebeurt niet'.
En ook complexe vragen zoals 'waarom geven jullie niet meer uit in de Verenigde Staten?'
en 'hoe heeft Donald Trump jullie werk beïnvloed?'
en 'is het eerlijk dat jullie zoveel invloed hebben?'
Het is altijd de moeite waard om de jaarlijkse brief te lezen, je vindt een link in de beschrijving hieronder
maar ik kwam eruit met een andere moeilijke vraag
Als $ 4,6 miljard per jaar niet genoeg is om de grootste problemen van de wereld te redden
zijn we dan totaal genaaid? Volgens mij is dat de juiste term.
Ik had de kans om Bill Gates dit zelf te vragen in een telefoontje een paar weken geleden
en het eerste wat hij me duidelijk maakte is dat niet elke uitgegeven dollar dezelfde impact heeft.
Stel dat een stukje rijkdom een percentage is van de globale economy, of globale rijkdom.
Hoe kan het dan dat in sommige gevallen, zoals bij de Groene Revolutie,
een kleine hoeveelheid geld zo'n groot effect hebben?
Snelle toelichting: de Groene Revolutie was een enorme toename in opbrengst van landbouw
door betere bewateringstechnieken, betere bemesting en betere zaden.
Tegen de late jaren '60 was het aantal beschikbare calorieën per persoon toegenomen met 25%
en was het aantal gevallen van  sterfte door ondervoeding wereldwijd teruggelopen.
OK, terug naar de quote.
Er zijn twee dingen die zorgen voor vergroting van het effect:
één is de uitvinding van een magisch gereedschap - een magisch zaadje, een magisch vaccin.
Het tweede is een systeem om  gereedschappen te bezorgen.
Systemen van activiteiten - zoals goede basisgezondheidszorg, het onderwijzen van boeren - en dan gereedschappen.
Dat zijn de twee dingen die niet in verhouding zijn.
En hier ben ik het helemaal mee eens.
Baanbrekende technologie kan alles transformeren
en investeren in  betere systemen kan buitenproportioneel effectief zijn
want die systemen kunnen gedurende lange tijd goede resultaten blijven opleveren
zelfs nadat je bent gestopt met financiële ondersteuning.
Daarom investeert de Gates Foundation in betere toiletten en nieuwe vaccins
maar ook in basisgezondheidszorg.
Dit is ook waarom ontwikkelingshulp, indien goed besteed, een grote invloed kan hebben
Vanaf het presidentschap van George W. Bush investeerden de VS een paar miljard per jaar
in de toegang tot en beschikbaarheid van  behandeling van AIDS in ontwikkelingslanden.
Dat programma bevatte vele fouten, het legde bijvoorbeeld veel te veel nadruk op onthouding
maar desondanks bleek uit een studie uit 2009 dat 1,2 miljoen levens gered werden.
Jij hebt waarschijnlijk geen miljard dollar, maar ik geloof dat hoe ieder van ons kiest zijn middelen te besteden
de wereld vormt die wij uiteindelijk samen delen.
En dat geldt voor hoe we ons geld besteden, maar ook onze aandacht en onze tijd.
Hier is nog een groot getal dat tegelijkertijd erg klein is.
26.097
Dat is het gemiddelde aantal dagen dat een mens die vandaag geboren wordt zal meemaken.
Laten we zorgen dat ze iets waard zijn.
Hank, ik zie je vrijdag.
