Was het een ja?
Ik bedoel... moet ik hem echt een antwoord geven?
Ik ben Pierre Exo. Ik ben 24 jaar oud. Ik ben Stephanie Weinberg. Ik ben 43 jaar oud.
En als ik onze relatie moest beschrijven
Het is vurig
Steen papier schaar
Oh mijn god, wat is dat?
Je weet niet wat dat- ze komt uit Europa, dus doe jij maar gewoon steen ok?
Steek je hand maar uit
Hou 'm maar zo. Steen... Papier... Schaar... Ok jij gaat als eerst
Zoals elk koppel in deze digitale wereld hebben wij ontmoet via social media
Specifiek IG, Instagram, jij kwam in mijn DM's en
Je stuurde mij een bericht over mijn stem. Nou, hij likede een paar van mijn foto's en
Ik ging naar zijn profiel, en kreeg veel interesse
Toen ging ik foto's van hem liken en ik keek zijn video's wat hij aan het doen was en ik werd verliefd op zijn stem
ik stuurde hem een bericht, en ik zei hem dat
hij een geweldige stem heeft, en zo begonnen we met praten
Ik dacht echt okee
Supermodel. Ze ziet er best interessant uit. Ik denk dat wij goed met elkaar kunnen opschieten
Jij bent ook wel een beetje intimiderend. Nog steeds.
Maak je een grap? Zie je wel!
Oh mijn god!
Echt?
Ik bedoel een beetje. Echt niet.
Oh kom op. Jij bent een supermodel. Jij bent een Zwitsers supermodel. En jij bent een rockster!
Er zijn foto's van jou waar je half naakt op staat.
Ik zou onze relatie beschrijven als een soort vulkaan, gewoon in
Mount Vesuvius, gewoon, ze zijn zo pruttelend aan de onderkant, saute pan weet je wel?
Bereid je voor, voor deze medium-rare steak. Ok? Hij is de pizza en ik ben het vuur.
Ja, ik bedoel, het is super passievol. Het is super- Ik weet niet wat ik kan- wat ik kan
zeggen. Het is super intens. Passievol.
Dat is een hele goede vraag eigenlijk
Dus, eigenlijk hadden we een discussie en
waar ik sta is dat ik het niet echt weet.
En ik vind dat goed zo. Onze relatie is als de perfecte representatie van een digitale,
moderne wereld waar er absoluut geen labels zijn
geen gender, en geen leeftijd of ook maar iets om te definiëren wat de hell we aan het beleven zijn in deze korte periode van drie maanden.
En als ik een label vond om te beschrijven wat er allemaal gebeurd is dat zou bijna onmogelijk zijn.
Hij is mijn vriendje.
Nee, ja, ik bedoel ja, hij weet dat maar hij wilt het niet.
Maar het dit is, ik ben van geen woord schuw, en ik ben van geen probleem
schuw, ook met onze relatie. Hij is daar wel schuw van voor mij
Dit is een normaal ding dus deze man is mijn vriend. Ja. Ik wil hem zien als ik vrije tijd heb.
Ik wil niemand anders zien.
Nou, ik zou graag met de label-loze route gaan
Ik zie ons graag gewoon doen wat we willen, en lol hebben met het doen daarvan.
Ik denk dat het te vroeg is om te zeggen of we al vriendje, vriendinnetje zijn of niet
Maar ik vind de tijd die we met elkaar doorbrengen heel fijn en dat vind ik ook belangrijk. Ja, dat is erg belangrijk.
Ik ben het met je eens. Ik weet het, het is een ik weet het, het is prima geval. Ik weet alles over dat
Om geduldig te zijn
geduldig te zijn, ik heb geleerd om geduldig te zijn. Om geduldig te zijn en
om naar hem te luisteren.
Hij is- soms is hij depressief, gaat hij door een donkere tijd, en ik weet dat je soms
je weet wel dan zeg je dingen en je- je moet het soms allemaal loslaten en dan voel je je zoveel beter, dat is belangrijk
En het is belangrijk dat hij iemand heeft waarmee hij kan praten en dat zei ik ook tegen hem
en ik- omdat ik wil hem leren kennen en het is niet dat ik gewoon wil chillen. Ja, dat is
dat is prima.
Weet je wel? Nee, ik wil hem leren kennen ik wil hem écht kennen, ook als hij verdrietig is
of als hij boos of maakt niet uit wat is, dat maakt Pierre "Pierre"
Ja?
Ja
Ja, ik hou van hem natuurlijk ik vind hem geweldig hij is gewoon
Buitenwerelds
Ja
Ik denk het. Ik denk dat het een ja was
Was het een ja?
Je weet het al, en je kan het al voelen. Ja, ik kan het voelen. Ja, dus, natuurlijk hou ik van je.
Damn
Ik hou van je, op een specifieke manier, ik bedoel
Ik weet zelf niet eens zeker wat liefde is in mijzelf
dus misschien moet ik dat eerst ondervinden voordat ik het aan andere mensen geef
Ik wil je niet de verkeerde informatie geven
wie weet of ik gelijk heb?
met dat gezegd geef ik wel veel om je, en ik hoop het beste voor je
en ik steun je echt met alles wat je doet
je weet wel dat ik die momenten heb van
complete hopeloosheid in mijzelf en voor mij om iets te zien in iemand zo jong als ik
en om dan echt gewoon
in mij te geloven en de manier waarop je dat doet is iets wat ik nog nooit heb meegemaakt.
Ik wil niet dat hij depressief is want hij heeft
zoveel in zichzelf
hij is zo talentvol
en hij heeft alles wat hij kan hebben. Dit frustreert mij zoveel omdat ik wil dat hij gelukkig is
en ja, dat is wat ik tegen hem zou zeggen.
Er zijn kansen, jij hebt zoveel talent en andere kunnen het niet zo maken,
hier, en jij wel en als je het hier maakt, maak je het overal en jij kan dan omdat jij bent
fucking talentvol
Je hebt alles. en om dat te doen, ik geloof zoveel in jou, en ik ben niet alleen
Voor een bepaalde reden ben ik een beetje schuw om deze dingen te geloven. Ik weet niet- ik moet- ik denk dat ik moet werken aan een
manier van acceptatie.
maar je weet, ik krijg mijn hele leven al. Ik ben zo gewend aan
negatieve reacties en afwijzingen, dat het bijna raar is om iets te ontvangen en accepteren van iemand
je weet dat ik bijna hield van de afwijzing, omdat dat het enige is dat ik ken
Maar om jou zo te zien geloven in mij, denk ik dat je mij langzaam aan een taal leert, die ik
begin te begrijpen
en ik wil je daar voor bedanken
en dat is waarom ik echt om je geef
Ik vind dat je een prachtig persoon bent.
Ik vind dat je extreem uniek bent, en dat je ook extreem talentvol bent
maar bovenal, geloof jij in jezelf zoals niemand anders en dat is iets wat de rest van de wereld moet leren
En ik denk dat
dat een van de grootste doelen is wat jij hebt om mensen te laten zien
Ik moet huilen
ik moet huilen oh mijn god
Ja, maar echt, jij hebt ook iets speciaals
en ik denk dat andere dat ook beginnen te zien
Net zoals jij
Ik mag je graag
