Du denkst also, dass Tanzen mein Leben ruiniert hat?
Emine: Ja, sie meint Tanzen hat mein Leben zerstört.
Ich bin Nadir, ein Content Creator und Producer
Nadir: Nur noch ein paar Stunden bis zur deadline..
Haifa: Weißt du wie viele Stunden wir noch bis zur Deadline haben?
Nadir: Wie viele?
Haifa: Sie ist jetzt.
Ich interessiere mich für alternative Kulturen
und gehe damit einer Frage nach, die mich schon immer beschäftigt hat
WER BIN ICH?
Als jemand der verschiedene Ethnien in sich trägt,
hatte ich nie das Gefühl irgendwo ganz hinzugehören
Nadir: „Jemand von euch fasst mich an“
Ich will herausfinden, wie andere junge Menschen, wie ich selbst, ihre Identität für sich feststellen
und wo kulturelle und spirituelle Tradition mit der Einstellung gegenüber Lifestyle der jungen Generation aufeinander trifft
Ich reise um eine neue globale Youth Culture zu entdecken, die sich entwickelt
in der Hoffnung, dass auch ich einen Platz finde, wo ich hingehöre.
Wir sind zurück in Berlin und fangen da an, wo wir aufgehört haben.
Emine und ihre Schüler trainieren weiterhin für das große anstehende Battle..
Ich habe sie morgens getroffen und wurde von ihr zum Frühstück bei ihr zu Hause eingeladen.
Nadir: Ich warte gerade mit Emine auf die Bahn, weil sie mich gnädigerweise zu sich nach Hause eingeladen hat
und ich freue mich super darüber, weil zu Hause einfach etwas so Privates ist
wobei die Leute normalerweise eher reserviert sind
Ich freue mich einfach schon sehr auf das Essen
weil türkisches Frühstück dafür berühmt ist, unglaublich gut zu sein
Aber viel mehr freue ich mich natürlich darauf
mit Emine und ihrer Mutter über die kulturell und Generation bedingte Spaltungen zwischen ihnen zu diskutieren,
die Unterschiede in ihrer jeweiligen Erziehung
und wie diese wiederum ihre Beziehung zu einander prägt.
Ich denke das ist etwas, was viele Leute aus in Diaspora lebenden und ethnischen Communities kennen
und ich freue mich sehr darauf, das mit ihnen  diskutieren zu dürfen
ich denke es ist auch sehr wichtig, dass es diskutiert wird,
weswegen ich wirklich sehr dankbar dafür bin, von ihnen eingeladen worden zu sein.
Nadir: Also eine Sache die ich dich fragen will, ist wie deine Beziehung zu deiner Mama und deinem Papa ist?
Emine: Sie ist gut. Wir haben eine sehr unterschiedliche Vorstellung vom Leben
Nadir: Was ist ihre Meinung zu deinem Tanz etc.?
Emine: Sie mögen es nicht, weil es nicht typisch für unsere Tradition ist...
für die "typischen Türken", weißt du?
Nadir: Glaubst du sie werden es irgendwann verstehen?
Emine: Nein
Emine: Ich bin in Berlin aufgewachsen. Großstadt - du findest hier alles.
Für meine Mutter ist es nicht normal wie ich mich verhalte
Sie ist der Meinung ich soll mal ein bisschen runter kommen. Ich soll mich um Familie und und und kümmern
Aber nein. Aus meiner Sicht bin ich eine Frau und kann so viel mehr tun als das, weißt du?
Aber sie hat Angst davor, weil ich laut bin.
Meiner Meinung nach hat mich Tanz sehr verändert.  Du kannst in der Tanzszene ALLES finden.
Es gibt viele Muslime, viele Christen, Juden, viele Leute die gar nicht an Gott glauben
aber am Ende des Tages respektieren wir uns alle untereinander und das ist das aller Wichtigste.
Niemand urteilt über dich, weil in deinem Leben etwas anders läuft.
Ich mache mir eher Sorgen um meine Leute... in der Scene ist alles einfach Liebe.
Nadir: Wo gehen wir jetzt hin?
Emine: Wir gehen jetzt zu mir nach Hause und essen ein leckeres türkisches Frühstück zusammen
und haben eine gute Unterhaltung...hoffe ich jedenfalls..
mit meiner Mama
Nadir: Wie ist deine Mama so?
Emine: Sie ist so eine süße Mama, aber sie ist etwas zu traditionell.
Aber du wirst sie mögen.
Emine: Ich lauf hier grade im Pyjama rum, kannst du dir das vorstellen?
Ich bin verrückt... jetzt weißt du, warum ich nicht verheiratet bin
Wir kommen bei ihr zu Hause an und es ist genau s,o wie ich es mir vorgestellt habe
Ich hatte so lange keine hausgemachtes Essen mehr
also habe ich mich wahnsinnig gefreut.
Nadir: Wann seid ihr nach Deustchland gekommen? Wie lange ist das her?
Ich habe 1988 geheiratet und 1990 bin ich her gekommen.
Zuerst lebten wir in einem Haus mit zwei Schlafzimmern, mit vielleicht 50 Quadratmetern
Dann habe ich zwei Kinder bekommen. Zwei Töchter.
Emine: Und ich war die Erste.
Emine: Wie war es deine Kinder hier aufzuziehen?
Emines Mutter: So schwer
Es war so schwer für mich
Es war ein neues Land und ich war hier fremd. Es war wirklich schwer.
Zudem hatte ich zwei Kinder. Ich zog die Älteste auf... die mich nebenbei oft zur Weißglut brachte.
Ich konnte nirgendwo allein hingehen. Egal wo ich hinwollte, ich musste immer  jemanden fragen, mir zu helfen und mit mir zu gehen.
Emine: Wie war es als ich noch kleiner war?
Emines Mutter: Bis 10 oder 11 warst du ein sehr braves Kind.
Du bist in die Schule gekommen und das Märchen war zu Ende.
Du hast angefangen zu tanzen...
Du hast angefangen für das Tanzen zu leben.
Du hast die Schule nicht beendet und das war die Zeit, in der du mich traurig gemacht hast.
Emine: Du meinst also, Tanz hat mein Leben ruiniert?
Ja, sie meint Tanzen hat mein Leben zerstört.
Nadir: Warum?
Emines Mutter: Wenn du mich fragst, hast du die Schule nicht beendet, weil du mit dem Tanzen angefangen hast.
Emine: Es war nicht wegen dem Tanzen.
Emines Mutter: Warum dann?
Ich bin vor allem nicht gegangen weil ich von den "coolen" Leuten in der Schule beeinflusst wurde
Ich habe angefangen zu rauchen,
ich habe geschwänzt
aber alle meine Freunde vom Tanzen sind zur Uni gegangen.
Es ist also nicht wegen tanzen.
Ich hatte wirklich ein paar sehr sehr schlechte Kids in meiner Schule
Sie haben mich richtig gemobbt
und ich habe mich wirklich schlecht benommen, weil ich sie stoppen wollte mich zu mobben
Also habe ich die Schule abgebrochen, bin nicht mehr hingegangen...
ich hab einfach so getan, als wäre ich "gangster" und sie müssten alle Angst vor mir haben.
Und das ist der Grund, warum ich die Schule abgebrochen habe. Nicht tanzen.
Wenn ich nicht getanzt hätte, vielleicht wäre ich jetzt kriminell oder was weiß ich.
Für mich hat Tanzen meinen Horizont geöffnet, einfach alles. Mein Herz, meinen Geist, alles.
Nadir: Was sind ihre größten Sorgen, die Sie sich um Emine machen?
Emine: Jetzt sagt sie: "Dass sie einen "Weißen" heiratet."
Emines Mutter: Das war meine größte Angst.
Emine: Wirklich?
Emine: Ist das wirklich deine größte Angst hier in Deutschland, dass wir keinen Türken heiraten werden?
Emines Mutter: Ja, ich habe Angst davor, dass ihr nicht-Türken heiratet, weil ich Angst habe, dass ihr euren Glauben und eure Kultur verliert.
Für mich ist das schwer, weil das bedeutet sie verlieren ihre Wurzeln. Ist es das was du willst?
Wenn du "gemixt" bist, wirst du niemals wissen wo du wirklich her kommst
Emine: Für mich ist das nicht wichtig.
Emines Mutter: Es ist wichtig.
Emine: Was ist dein größter Wunsch für mich?
Emines Mutter: Ich wünsche mir sehr, dass du heiratest, in einem wunderschönen Kleid, mit deinem eigenen Heim.
Sogar er hat das verstanden.
Das wir zusammen ausgehen können.
Zusammen in den Urlaub fahren können.
Emine: Für mich ist das wirklich wirklich traurig.
Emines Mutter: Mein größter Wunsch ist wirklich, dass Du heiratest und dein eigenes Haus hast.
Dein Leben ist so chaotisch.
Ich möchte, dass du dich niederlässt.
Denkst du dein Leben verläuft gerade gut? Ich denke das nicht.
Das sind deine Ängste, nicht meine.
Für mich besteht der Sinn des Lebens nicht darin zu heiraten.
Für mich ist das nicht die erst Priorität im Leben.
Für mich ist es wichtig Lebensziele zu haben.
Emines Mutter: Du sollst Ziele haben. Du kannst deine Ziele auch erreichen, wenn du verheiratet bist
Ich will, dass du deine Ziele erreichst, aber wie lang willst du immer noch nur Tanz unterrichten?
Emine: Für sie ist das nicht Besonderes.
Denn sie sieht nicht, wie die Kids zu mir aufsehen.
Ich kann ihnen etwas geben, sie von der Straße fernhalten, aber sie sieht das einfach nicht.
Und sie realisiert nicht was ihre eigene Tochter leistet.
Ich sage zu ihr: "Mama komm mit, guck zu!". Aber sie meint nur: "Nein, ich mag das nicht."
"Ich mag es nicht, ich mag es nicht." Sie ist in ihrer comfort zone und sie hat Angst davor einen Schritt hinaus zu wagen.
Und viele Eltern sind so. Das ist wirklich traurig.
Du weißt nicht, was ich geleistet habe.
Das ist der Grund, warum es für dich nichts Besonderes ist.
Aber für mich, wenn ich meine Kids ansehe und den Blick in ihren Augen sehe und die Hoffnung
Emines Mutter: Ok, ich verstehe, dass du an die Kids denkst aber ich will auch, dass du an dein eigenes Leben denkst.
Nadir: Ich glaube das ist alles. Wir müssen das Ganze positiv beenden also...
Emine: wir sind nur negativ negativ...nein, wir haben positiv angefangen und dann "du musst einen Türken heiraten"
Nadir: Genau, und jetzt müssen wir zurück zum Positiven kommen.
Emine: Auch wenn sich mein Leben in eine Richtung entwickelt, die du nicht wirklich magst. Bist du trotzdem stolz auf mich?
Emines Mutter: Natürlich!
Emine: Ja, sie ist sehr stolz auf mich.
Emines Mutter: Das Einzige, was ich zur Ehe sagen werde ist...
Emine: Können wir bitte aufhören über Ehe zu reden!
Emine: Wir müssen diese Konversation wirklich positiv abschließen, ok?
Weißt du, für sie ist es wirklich wirklich schwer zu akzeptieren.
Es ist so schwer, weil sie es einfach nicht kennt. Sie ist mit vielleicht 30 Leuten aufgewachsen.
Nadir: Glaubst du, sie wird es lernen zu verstehen?
Emine: Wenn ich einen nicht-Türken heim bringe, dann wird sie es lernen.
Ich liebe sie wirklich sehr. Sie ist die aller aller aller wichtigste Frau auf der Welt für mich.
Ich liebe sie so sehr.
Sie hört niemals auf zu geben.
Emine: Meine Mutter hat mich noch nie tanzen gesehen, also werde ich ihr ein Video von mir auf YouTube zeigen.
Eine Battlescene...also, warten wir ihre Reaktion ab...
Emine: Sie mag es nicht.
Er sagt ich bin eine gute Tänzerin.
Emines Mutter: Das ist alles was du zu sagen hast?
Ich hatte so eine wunderbare Zeit mit dieser wunderschönen Familie.
Wenn ich mir Emine ansehe, sehe ich Courage und Stärke aber ich sehe auch Verletzlichkeit.
Wenn Du Menschen in ihrem Kontext siehst, beginnst du sie besser zu verstehen.
Du erkennst die verschieden Identitäten, die sie in sich vereinbaren müssen.
Desto mehr ich ihren Kampf damit sehe, umso mehr bewundere ich sie.
Ich sage nicht, dass sie richtig oder falsch liegt. Ihre Mutter hat ihre Argumente. Was ich sage, ist dass ihr ewiger Kampf nachvollziehbar ist.
Meine Erfahrungen unterscheiden sich im Detail, aber letztendlich denke ich, dass der Kampf, der gleiche ist.
Können wir in zwei Welten leben, von denen wir gesagt bekommen, dass sie nie zusammen passen werden?
Können wir mutig genug sein, uns selbst treu zu bleiben?
Ich würde sagen: JA
Weil ich Emine sehe.
In der nächsten und finalen Episode ist der Tag endlich gekommen: Berlins größtes underground Battle.
Tänzer aus ganz Europa sind zusammen gekommen.
So etwas habe ich vorher noch nie erlebt.
Es fühlte sich absolut spirituell an...
