On ne serait pas venus si on avait
su à quel point ce serait difficile.
On aurait mieux fait de se faire tuer
par l'État Islamique que de venir ici.
On dit que ce sont les pays
des droits de l'homme.
Mais si c'était le cas, ils ne
nous garderaient pas ici.
[CAMP DE RÉFUGIÉS,
DUNKERQUE, FRANCE]
On s'apprête à entrer dans le
camp de réfugiés à Dunkerque.
Au cours des derniers mois, la population
est passée d'environ 600 à 2 500 réfugiés.
Il est pratiquement impossible
de ne pas se salir dans ce camp.
On est à 20 mètres de la route principale
et on est déjà couverts de boue.
Il y a seulement 23 toilettes pour
près de 3 000 personnes
et seulement deux robinets
d'eau potable.
Ils ont mis en place des restrictions
pour nous empêcher d'amener
des matériaux de construction,
des palettes ou des tentes.
Ils interdisent également le bois
s'il fait plus de 30cm de longueur.
Ces mesures sont en place
depuis deux mois et demi.
On sait ce qu'il y a à faire
pour améliorer les conditions,
mais on n'a tout simplement
pas le droit de le faire.
J'imagine que c'est pour ça que
la police vérifie les sacs à l'entrée.
Oui. Exactement.
La liste des objets autorisés
change souvent.
Ça dépend de chaque policier.
Parfois ils vous empêchent de faire
entrer des réchauds de camping,
ça leur est même arrivé
d'interdire les couvertures.
Tu es originaire d'où, Umit ?
Je suis originaire du Kurdistan du sud.
J'ai eu des blessures sévères aux jambes. Une fois à
cause d'une mine, une autre fois à cause d'un obus.
Voici nos camarades britanniques.
Lui, il est de Grande-Bretagne,
l'autre est américain.
J'ai été blessé deux fois aux jambes
pendant la bataille de Kobané.
J'ai cru ne pas survivre.
Les combats étaient trop intenses.
L'État islamique a utilisé
des kamikazes,
des voitures piégées et des
maisons bourrées d'explosifs.
L'EI m'a menacé de mort
et m'a dit de partir.
Lorsque tu te battais,
as-tu songé qu'un jour
tu vivrais dans un endroit
comme celui-ci ?
Quand j'étais à Kobané,
où je me battais contre l'EI
et pour l'humanité,
la vie était bien meilleure.
Je n'ai pas abandonné la lutte
pour l'humanité à Kobané,
et je n'abandonnerai pas non plus mon
rêve d'atteindre la Grande-Bretagne.
Même si c'est au prix de ma vie.
Pourquoi les conditions de vie ici
sont-elles aussi déplorables ?
Que devrait faire le gouvernement,
vu la situation ?
Pourquoi est-ce que tu vis
à Dunkerque ?
Mon père était un combattant peshmerga.
L'État Islamique a dit à mon père
qu'ils le tueraient s'il n'arrêtait pas.
Alors mon père a pris cette décision.
Je veux recevoir la même éducation
que les enfants qui vivent ici.
Je veux être heureuse, comme
les enfants qui vivent ici.
Je veux me faire des amis
et parler la langue.
Personne ne me comprend ici,
je ne sais pas quoi dire.
Est-ce qu'il y a une école, ici ?
- Non.
- Non ?
- Non.
À l'école ici, il n'y a que des jeux.
Il n'y a pas de leçons d’anglais,
ou quoi que ce soit.
Nous avons tout ce dont
nous avons besoin.
Mais on est train de gâcher nos vies.
J'ai loupé l'école cette année.
Nous n'étions pas pauvres au Kurdistan.
On est ici à cause de l'État Islamique.
On aurait mieux fait de se faire tuer
par l'État Islamique que de venir ici.
On dit que ce sont les pays
des droits de l'homme.
Mais si c'était le cas, ils ne
nous garderaient pas ici.
Ils nous emmèneraient
dans un meilleur endroit.
Mais ce n'est pas le cas, les
choses ne s'améliorent pas ici.
Nous ne sommes pas en sécurité ici.
Ça fait 15 jours qu'on
ne s'est pas lavés.
Les autres sont chez eux,
leurs enfants vont à l'école.
Ils sont au chaud, dans leurs
maisons confortables.
Et nous qu'est-ce qu'on fait ?
On mange.
On reste assis devant cette
fumée et puis c'est tout.
On atteindra la Grande-Bretagne, même si on meurt.
Même si ce n'est que pour un jour.
Près de 3 000 personnes, y compris
des femmes et des enfants,
vivent dans ce bain de boue.
Il y a très peu de toilettes, un accès
très restreint à l'eau courante,
et la plupart des gens sont dans le flou
total par rapport à leur situation.
À SUIVRE
