Les Salvadoriens ont traditionnellement recours
à la violence pour régler leurs différends.
Au Salvador, tout jeune issu de la pauvreté
ou d'un quartier pauvre est suspect.
Ils n'hésitent pas à tuer ceux
qui font partie des gangs,
mais ils ne réfléchissent
pas aux représailles.
Ils savent que l'action
engendre la réaction.
C'est ça, la culture des gangs.
LES GANGS DU SALVADOR
On est en patrouille avec les "Halcones"
ou "faucons", à San Salvador.
C'est une unité d'élite de la police, dont
la mission est de combattre les gangs,
MS-13 et la 18éme Rue.
On vient d'entrer dans une
des zones dangereuses.
Tout le monde a commencé à ralentir et
l'atmosphère est devenue plus tendue.
Ces policiers sont en première ligne
de la guerre contre les gangs,
et à l'instar de nombreuses
personnes au Salvador,
ils pensent que la seule solution
est une répression sévère.
Ils ont tenté de négocier une trêve.
Ce qui a eu pour unique résultat
de rendre les gangs plus puissants.
La seule manière de mettre fin aux gangs,
c'est d'intensifier les combats.
Ce sont les hommes politiques
qui contrôlent tout.
Nous sommes leurs marionnettes,
ils nous font faire ce qu'ils veulent,
pour améliorer leur image politique
auprès de la société.
Et on est en train de s'entre-tuer.
La plupart des membres
de gangs qui se font tuer
sont pauvres et manquent
d'opportunités.
Et c'est la même chose pour nous.
C'est la police ordinaire
qui se fait tuer.
Certains d'entre vous viennent
des mêmes quartiers.
Ce sont les pauvres qui se battent
contre les pauvres.
La plupart des policiers, presque
tous, vivent parmi les gangs.
Nos voisins font partie des gangs,
on a même parfois des membres de nos
familles qui appartiennent aux gangs.
Ce sont les pauvres qui meurent,
et qui font couler le sang.
Les autres ne font que
se servir de nous.
Malgré l'augmentation constante
du taux d'homicides,
le gouvernement dit que la politique
actuelle de répression contre les gangs
sera en place jusqu'à fin 2016,
quelles qu'en soient les conséquences.
Certaines des personnes qui ont critiqué
cette politique ont reçu des menaces.
MARIO VEGA
PASTEUR
Mario Vega, un pasteur connu,
fait partie de ces personnes.
Il a accusé la police d'avoir recours
à une brutalité excessive
et aux exécutions sommaires.
Qu'est-ce que vous pensez
du projet gouvernemental
qui consiste à répondre à
la violence par la violence,
de mener une guerre contre les gangs?
Quand  a réalisé
qu'il y avait un problème de violence,
ils ont commencé à l'utiliser comme
outil politique pour gagner des votes.
Le problème aujourd'hui, c'est que
les gens en ont assez de la violence,
les gens en ont assez de ces extorsions,
extorsion et de tous ces meurtres,
et ils réclament des mesures fermes.
Cela ne veut pas dire que
le gouvernement pense
que c'est comme ça qu'on
va résoudre le problème.
Ils savent que la situation
va empirer,
mais c'est un pari politique.
Les Salvadoriens ont traditionnellement recours
à la violence pour régler leurs différends.
Est-ce que quelqu'un avance une autre solution ?
Tout le monde semble avoir peur de paraître faible quand il s'agit des gangs.
Tout le monde parle de répression
- plus elle est sévère, plus c'est efficace.
C'est le gouvernement le plus répressif
depuis la fin de la Guerre Civile.
Pendant la guerre civile,
le parti du FLMN, qui est
aujourd'hui au pouvoir,
était lui-même un mouvement
de guérilla,
en lutte contre la répression
et les abus du gouvernement.
Dans les années 1980, le gouvernement
se battait pour ces communautés,
pour l'égalité des droits et
pour plus d'opportunités.
Et maintenant qu'ils sont au pouvoir,
ils sont très agressifs, certains
diraient même répressifs.
Il y a une vraie contradiction.
La police qu'on avait
avant la Guerre civile
était une force qui violait les droits de l'homme
et prenait des décisions très arbitraires
avec beaucoup de force
et c'est un modèle qui
se répète aujourd'hui.
Nombre d'éléments montrent
qu'ils s'adonnent à des tueries.
Ils le font aveuglément et pensent
qu'ils sont au-dessus de la loi,
et reproduisent ce contre quoi ce gouvernement
s'est battu dans les années 1980.
Par hasard, on était au Salvador au
moment de la fête d'Indépendance,
pour assister, à quelques pas du
président et des hauts fonctionnaires,
à un affichage de la puissance
militaire du pays.
Le message est assez clair.
Le gouvernement est prêt à tout.
On a parlé à Mauricio Ramírez Landaverde,
le chef de la police nationale.
Selon lui, la trêve mise en place
il y a 3 ans était une erreur
à ne pas répéter.
En 2012, les groupes criminels
- ou gangs - ont découvert
qu'ils pouvaient faire plier l'État
sous le poids de leurs menaces.
Ils ont fait exprès de multiplier
les meurtres
et trois mois plus tard, on a eu le processus
qu'on a appelé la trêve.
Ils font plus ou moins la même
chose depuis mars.
Mais nous allons rester fermes
et faire appliquer la loi.
Nous allons surmonter cet obstacle,
et la meilleure manière de la faire,
c'est de s'attaquer directement
à ces personnes.
Ce sont des criminels.
Est-ce qu'on peut vraiment
appeler ça du terrorisme,
les traiter de terroristes?
 différents types d'action, dont le
sabotage des systèmes de transport public,
activités qui ont pour seul but
de créer l'inquiétude et
d'alarmer la population.
 tuent les gens, ils tuent
les conducteurs, menaçent les gens.
Il y a eu beaucoup de critiques,
des abus de police aux
exécutions sommaires.
Que répondez-vous à ça?
Les criminels tendent des embuscades
aux policiers là où ils vivent.
Ils suivent les policiers et les tuent alors
qu'ils ont leurs enfants dans les bras.
La violence contre la police
est extrêmement élevée.
Si les autorités ont lieu de penser
qu'un officier s'est vengé
ou qu'il y a eu des représailles,
il y a une enquête.
Mais jusqu'à ce jour, il n'y a pas
de preuves que cela a eu lieu.
On vient d'apprendre que
quatre personnes ont été tuées
dans un bus à San Salvador.
Les bus sont des cibles
constantes pour les gangs.
San Pedro Perulapán, la ville
où a eu lieu la fusillade,
est réputée pour être l'un des
endroits les plus dangereux du pays.
Un journaliste de la presse
locale avec qui l'on travaille
vient de nous dire de mettre
nos gilets pare-balles.
Et là je cite: "Ils tuent les gens
comme des fourmis,"
et "la vie vaut moins que rien."
Quand on arrive, l'endroit grouille
déjà de policiers et de soldats.
On nous tient à l'écart
du lieu du crime.
Ils ont fait venir une
unité d'élite de la police.
On ne sait pas trop ce qui se passe.
On a vu des dizaines d'officier de plusieurs unités s'y rendre.
Ça a l'air très grave.
On est restés quelques heures sur place
pour tenter de s'approcher,
mais on nous a interdit de passer
au-delà du ruban jaune de police.
Les policiers continuaient d'arriver
pour tenter de trouver les suspects.
On avait clairment affaire à plus qu'une
simple fusillade à bord d'un bus.
On nous a dit que trois
personnes sont mortes.
L'une d'entre elles était un officier
de police qui est mort à l'hôpital.
Les scènes comme celle-ci sont de
plus en plus fréquentes au Salvador.
D'après le journaliste José Luis Sanz,
ce sont les habitants du Salvador, qui en
ont assez des attaques comme celle-ci,
qui poussent le gouvernement à frapper
toujours plus fort contre les gangs.
C'est une réaction émotionnelle.
C'est l'idée que si 100, 200,
300, 400 membres des gangs meurent,
cela résoudrait le problème.
Selon leur logique, ça fait
400 problèmes en moins.
Pensez-vous que la trêve
était efficace?
La trêve a réduit le taux d'homicides.
Je ne dis pas que la trêve
était la solution unique.
Mais la trêve a changé le débat.
Pendant deux ans au Salvador, personne
n'a parlé d'éliminer les gangs.
Lorsque le gouvernement a cessé
d'investir dans la trêve,
et que la trêve s'est désintégrée,
la violence a bien entendu
à nouveau augmenté.
Ce n'est pas parce que la police
est de plus en plus agressive
qu'on a vu la vie s'améliorer
au sein de ces communautés.
Beaucoup de jeunes qui vivent
dans ces communautés,
même s'ils n'appartiennent
pas eux-mêmes aux gangs,
vivent dans les mêmes
quartiers que les gangs
et, d'après la police, s'habillent de
la même manière que les gangs.
Aujourd'hui, tout jeune issu de la pauvreté
ou d'un quartier pauvre est suspect.
Dans un quartier dominé par
le gang de la 18ème Rue,
un adolescent nous raconte l'histoire
de deux suspects arrêtés par la police.
Il a souhaité garder l'anonymat.
Ils rentraient chez eux.
Si tu te balades la nuit et
que tu fais partie d'un gang,
ils ont le feu vert pour
faire ce qu'ils veulent.
 a dit qu'elle
les avait pourchassés
et qu'ils ont ouvert le feu, ce qui est faux,
vu qu'ils n'étaient pas armés.
Ils n'hésitent pas à tuer ceux
qui font partie des gangs,
mais ils ne réfléchissent
pas aux représailles.
Ils ont mis des croix avec leurs noms
pour dire qu'ils sont morts ici.
C'est vrai qu'ils ont
fait des bêtises,
mais ce n'était pas juste.
Ils ont été menottés et exécutés.
On nous a invités à aller
voir une autre tombe,
la conséquence d'une autre tuerie.
La tombe appartient à une policière
assassinée par les gangs.
Un membre de sa famille que
nous avions rencontré plus tôt
a voulu nous montrer
où elle était enterrée.
Il y a quelques mois, ils ont enterré quelqu'un
qui faisait partie d'un gang à côté d'elle.
Je n'ai pas pu lui acheter une stèle.
Elle est ici,
elle faisait partie de la police,
elle a été tuée par les gangs,
et juste là on a un membre des gangs?
Vous voyez la différence.
Quelqu'un qui a été oublié
et quelqu'un qui est considéré
comme étant plus important.
C'est comme ça.
Tout ce qu'il reste, c'est une motte de terre
et une croix pour ne pas oublier l'emplacement.
Au Salvador, les gens s'en fichent
que vous soyez de la police.
On vous remarque seulement quand vous êtes
vivant et que vous remplissez vos fonctions.
Mort, vous ne valez rien.
Comme vous pouvez le voir,
vous êtes voué à l'oubli.
On n'a pas mis son nom dessus
parce qu'on avait peur.
Je recevais des menaces.
Ils ont essayé de me tuer
pendant la veillée funéraire.
Quelqu'un a essayé de vous tuer
après ce qui est arrivé?
Oui. Trois fois.
C'est pour cela que je
l'ai laissée comme ça.
Ce n'est pas parce que je m'en fiche,
c'est parce que j'ai peur
qu'il m'arrive quelque chose,
ou à mes enfants, à ma maman.
Que je me retrouve enterrée
à côté d'elle demain.
Mais ça me rend tellement triste qu'il
n'y ait que de la terre et une croix.
et pas de nom.
Avec de plus en plus de morts
dans les deux camps,
on a demandé à Santiago,
l'un des chefs de la 18ème Rue,
son point de vue sur l'évolution
de la situation.
Combien de temps reste-t-il?
On dirait que toutes les négociations,
tous les projets de trêve,
n'ont abouti à rien.
Le gouvernement a dit
qu'il ne négocierait plus.
Ça ne dépend pas de moi
ni de nous, dans les gangs.
Nous avons la claire conviction
que nous sommes prêts à sortir
les gangs du cycle de violence.
On ne tombera pas dans les pièges,
dans la confrontation,
on ne va pas se laisser
emporter par la situation,
c'est comme ça qu'ils nous provoquent,
parce qu'on y est habitués.
Tu comprends?
S'ils nous cherchent,
ils vont nous trouver.
C'est ça, la culture des gangs.
Ils ont voulu profiter de ça.
Ils savent que l'action
engendre la réaction
et que nous allons répondre
à la violence par la violence,
et encore plus de violence.
Et laisse-moi te dire, et ça, je te l'assure:
ils disent qu'il y a environ 60 000 individus
au Salvador qui font partie des gangs.
Et si chaque personne qui fait
partie d'un gang tuait une personne
par jour dans ce pays?
Combien de temps faudrait-il pour venir à bout
des 6 millions de personnes qui vivent ici?
