¿A qué grupo perteneces? ¿Qué dirías?
Al-Qaeda
Ya han pasado más de dos años desde que Al-Nusra juró lealtada a Al-Qaeda.
Saludos al valiente  que sana nuestros corazones.
 tiene proyectos bien conocidos como escuelas e instituciones de la Sharia.
Nuestra causa, nuestra causa.
Yihad, yihad.
Este cerdo ha estado aquí durante 15 días.
Los perros  ni siquiera han preguntado por él.
El objetivo principal
es poner fin a la opresión de los pueblos del Levante
la cual fue causada por el régimen.
Sabemos que esta batalla, si Dios quiere,
tiene como objetivo final —
 un completo sistema islámico.
Osama Bin Laden y mi padre son lo mismo.
Él  aterrorizó y combatió a los americanos.
Uno debe pensar en su futuro y yo he pensado en el mío.
Mi futuro es convertirme en un atacante suicida por amor a Dios-
DENTRO DE LA BATALLA:                                                  AL-NUSRA, LA FILIAL DE AL-QAEDA EN SIRIA
