Cuando Estado Islámico entró, desplazaron a civiles y les cortaron la cabeza,
y masacraron a mujeres y niños.
>> Juro que masacraron a
cuatro soldados delante nuestro.
Estaban gritando, Takbir,
Allahu Akbar.
>> Acabamos de llegar a la primera
línea de combate en
la ciudad de Hasakah, en el
noreste de Siria, donde los
combatientes kurdos de las YPG están
haciendo retroceder a Estado Islámico.
Hasakah es una ciudad
muy compleja y dividida.
Dividida entre fuerzas del régimen, Estado
Islámico, los kurdos y sus aliados,
la milicia cristiana, la MFS.
Estado Islámico atacó al régimen
y luego las YPG atacaron a Estado Islámico,
echándolos y ganando nuevo
territorio.
Caminando por aquí puede ver
que la zona ha sido fuertemente
golpeada por los ataques
aéreos de la coalición.
Se oyen los aviones de la
coalición dando vueltas constantemente.
Este es el apoyo aéreo de la
coalición que permitió a las YPG
retomar estas zonas tan rápidamente.
>> Durante los últimos 10 días
Estado Islámico ha estado en este distrito.
Por supuesto, esta zona estaba
bajo el control del régimen sirio.
El régimen huyó de esta zona y
entró Estado Islámico, desplazando a civiles.
>> Justo detrás nuestro puede
verse un puesto del régimen.
Puede verse la bandera del régimen.
¿Cómo es la relación entre sus
combatientes aquí y
el régimen, justo al
otro lado del camino?
>> No hay relación, ellos
abandonaron sus bases y huyeron.
Nuestras unidades YPG, junto a
las fuerzas de Sanadid, Sutoro y
las Fuerzas Sustanciales de Protección
de Asayish liberaron este barrio e
izaron las banderas de las
YPG e YPJ.
El régimen está en su primera línea y
nosotros en la nuestra.
>> Cuando Estado Islámico entró en la zona de Hasakah estábamos asustados, estaban disparando.
Entraron en los edificios y
estaban en las calles.
Dejamos nuestras casas por las calles,
habían algunos coches y
la gente nos ayudó,
nos llevaron a Qamishli.
Estado Islámico dijo nos dijo que nos dirigíamos hacia gente
no religiosa y no creyente.
Se dirigen hacia no creyentes,
hacia los soldados del ejército.
Huimos para proteger a nuestros niños.
>> Los aviones de la coalición,
junto a los milicianos de las YPG,
derrotaron completamente a Estado Islámico.
Aquí no hay ningún combatiente
de Estado Islámico.
Están todos enterrados en
esta zona.
>> Básicamente este es el resultado de
la combinación de ataques aéreos y
las fuerzas terrestres de las YPG.
>> Ha acabado con Estado Islámico
en la ciudad de Hasakah.
Aún controlan un distrito más.
Un pequeño distrito.
Una ciudad que probablemente caerá
en los próximos días u horas.
>> Dentro de este edificio habían
terroristas de Estado Islámico atrincherados.
Los aviones americanos de la
coalición lo bombardearon.
Aquí está uno de los cadáveres
de los terroristas de Estado Islámico.
Fue bombardeado por los aviones de la
coalición y es de Kazajistán.
Estos son los restos de sus cuerpos.
>> El hedor es espantoso.
Este es el cadáver de un
guerrero kazajo de Estado Islámico
que murió aquí
por un ataque aéreo.
>> Esta zona forma parte
del barrio Villas.
También estaba bajo el control
del régimen sirio.
El barrio también ha sido
limpiado y liberado por las YPG.
Mire, allí están sus cuerpos.
Son extranjeros, de Arabia Saudita.
También son de Kazajistán y
Afganistán.
>> Nos enseñaron el cuerpo de un combatiente
kazajo que, según ellos, murió
por un ataque aéreo en este lugar,
hay dos cuerpos más allí.
Y parece que este avión se está acercando
para otro ataque aéreo.
¿Cómo fueron los combates
de los últimos días?
>> Los enfrentamientos fueron muy duros.
Nuestras unidades están empezando a llevar
a los civiles de vuelta a sus casas.
>> Obviamente es un oficial árabe.
¿Cuánto tiempo lleva en las YPG y
cómo se unió a esta milicia?
>> He estado luchando con ellos
durante los últimos dos años.
Las YPG lucha con convicción y
protege a la gente.
Yo trabajaba para los servicios de
inteligencia del régimen sirio,
pero cuando entendí que el régimen
no era capaz de liberar una sola zona
de este país, y que además lo
que buscan es dinero,
roban y saquean, decidí
dejarlos y unirme a las YPG.
>> Algunos periodistas han afirmado recientemente
quelasl YPG está realizando una limpieza étnica
de los árabes en zonas que han
capturado en Rojava o
en la provincia de Hasakah,
echando a los árabes.
Como combatiente árabe en las YPG,
¿qué piensa de estas afirmaciones?
>> Primero que todo las
alegaciones no son ciertas,
los que las dicen están intentando
causar problemas en el país.
Si las YPG estuvieran desplazando
a árabes y perjudicando
su existencia, no me vería
luchando a su lado ahora mismo.
Yo dejarÌa las  e irÌa a
apoyar a los árabes.
Volvería a luchar junto al régimen,
u en otra sección árabe.
Es una gran mentira, eran los mercenarios
de Estado Islámico los que desplazaban a la gente.
Por ejemplo, cuando Estado Islámico
entró en este barrio,
desplazaron a civiles y
les cortaron la cabeza,
y masacraron a mujeres y
niños.
>> Mi habitación está
completamente destruida.
>> Dejaron todo su
equipo militar allí atrás.
>> Estaban gritando,
Takbir, Allahu Akbar.
Juro que masacraron a cuatro
soldados delante nuestro.
