Αν ήσασταν μία γυναίκα στην Πολιτεία
του Μεξικού και σας είχαν βιάσει και
βασανίσει, τι θα έπρεπε να περιμένει η οικογένειά σας;
Θα μπορούσε να περιμένει δικαιοσύνη;
Λοιπόν, ίσως.
Όλα εξαρτώνται από την πίεση
που ασκείται στον εισαγγελέα
από μη κυβερνητικές οργανώσεις, έτσι
ακολουθούν και η υπόθεση λύνεται.
Σε διαφορετική περίπτωση, όχι.
Εκατοντάδες γυναίκες πέφτουν θύματα απαγωγής και
δολοφονούνται κάθε χρόνο στην Πολιτεία του Μεξικού,
αλλά στην πραγματικότητα δεν έχουμε ούτε έναν ακριβή
αριθμό σχετικά με το πόσα θύματα γυναικοκτονιών
υπάρχουν στην Πολιτεία του Μεξικού.
Οι αριθμοί της πολιτείας είναι αναξιόπιστοι.
Ακτιβιστές ανεξάρτητων οργανισμών λένε
ότι ο πραγματικός αριθμός θα μπορούσε
να είναι αρκετές χιλιάδες.
Σήμερα, στεκόμαστε ακριβώς τώρα έξω
από το Ανώτατο Δικαστήριο του Μεξικού, όπου
για πρώτη φορά στην ιστορία, οι δικαστές
εδώ θα εκδικάσουν μία υπόθεση γυναικοκτονίας.
Στην πραγματικότητα αυτή είναι η υπόθεση
της Mariana Lima Buendia.
Οι γονείς και οι υποστηρικτές της βρίσκονται εδώ για να ζητήσουν
από τους δικαστές του Ανωτάτου Δικαστηρίου του Μεξικού να αποφανθούν
ότι αυτή η υπόθεση πρέπει να ανοίξει ξανά και να ερευνηθεί και πάλι
ως γυναικοκτονία και όχι ως αυτοκτονία.
Κύριε Πρόεδρε, θα αναγνώσω
τις εναπομείνασες υποθέσεις με την ακόλουθη
σειρά: Υπόθεση αριθμός δύο,
έφεση για αναθεώρηση της 554/2013,
ενάγουσα Irinea Buendia Cortez,
μητέρα της Mariana Lima Buendia.
Η πρόταση εισηγείται ότι, πρώτα απ' όλα,
ως αναθεώρηση της υπόθεσης,
η επιβληθείσα απόφαση να τροποποιηθεί
και, δεύτερον, ότι το δικαστικό σύστημα
του Μεξικού προστατεύει την Irinea Buendia Cortez,
τη μητέρα της Mariana Lima Buendia,
ακολουθώντας τις σκέψεις
που παρουσιάστηκαν στην παρούσα ακρόαση.
Αυτή είναι η κρίση, κύριε.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Αυτά είναι τα σημεία προς συζήτηση.
Θα ψηφίσουμε για να δούμε
αν εγκρίνονται.
Και τα δύο σημεία εγκρίνονται ομόφωνα με πέντε
ψήφους, στο πλαίσιο που προτάθηκε.
Λύεται η συνεδρίαση.
Μετά από ακροαματική διαδικασία μιας ώρας,
οι δικαστές του Ανωτάτου Δικαστηρίου αποφάσισαν ότι
η απόφαση της Πολιτείας του Μεξικού για
τον θάνατο της Mariana Lima ήταν άκυρη.
Κυρία Irinea, πώς νιώθετε;
Είναι ένα βήμα μπροστά
καθώς το Ανώτατο Δικαστήριο
αναγνωρίζει όλες τις αποτυχίες
που είχε η έρευνα από την αρχή.
Το Ανώτατο Δικαστήριο της Δικαιοσύνης
ομόφωνα αποφάσισε να κάνει δεκτή
την έφεση της Irinea Buendia Cortez και
της οικογένειάς της.
Η απήχηση αυτής της έφεσης θα
υποχρεώσει την Πολιτεία του Μεξικού
να ανοίξει και πάλι την έρευνα για τον
θάνατο της Mariana Lima Buendia,
όχι ως αυτοκτονία, αλλά ως πιθανή γυναικοκτονία.
Θέλουμε να ευχαριστήσουμε όλους
όσοι μας έχουν βοηθήσει.
Θέλουμε να πούμε, δεν πάει άλλο!
Οποιαδήποτε γυναίκα στο Μεξικό
θα μπορούσε να είναι στη θέση της κόρης μου.
Θα συνεχίσουμε να αγωνιζόμαστε για δικαιοσύνη.
Δικαιοσύνη είναι το μόνο που θέλουμε.
Δεν θέλουμε τίποτε άλλο.
Από τώρα, έχουμε θέσει ένα δεδικασμένο,
το οποίο θα υποχρεώσει
τις αρχές να επιβάλουν αυτά τα
ίδια στάνταρντς σε όλες τις υποθέσεις
βίαιων θανάτων γυναικών,
κάνοντας αυτή την υπόθεση ιστορική.
Δικαιοσύνη!
Δικαιοσύνη!
Δικαιοσύνη!
Αυτή η απόφαση που μόλις ελήφθη
ήταν μία απόφαση ορόσημο, αλλά
πραγματικά υπάρχει πολύς δρόμος μπροστά.
Η κυβέρνηση του Μεξικού πρέπει ειλικρινά,
ουσιαστικά να αναγνωρίσει ότι αυτό είναι
ένα πρόβλημα, το ζήτημα της βίας
εναντίον γυναικών στη Πολιτεία του Μεξικού.
Μετά την απόφαση του Ανωτάτου Δικαστηρίου,
ο Julio Cesar Hernandez Ballinas,
ο άντρας που ίσως έχει
σκοτώσει την Mariana Lima,
τέθηκε σε διαθεσιμότητα εν αναμονή της επανέναρξης
της έρευνας για τον θάνατό της.
Μέχρι να τεθεί σε διαθεσιμότητα,
εξακολουθούσε να εργάζεται ως αξιωματικός επιβολής
του νόμου στην Πολιτεία του Μεξικού.
Προσπαθήσαμε να ρωτήσουμε
την κυβέρνηση για ποιο λόγο.
Στην πραγματικότητα, προσπαθήσαμε να μιλήσουμε
με κάθε επίπεδο της εξουσίας
που ίσως είχε να κάνει κάτι
με την αντιμετώπιση αυτού του προβλήματος.
Οι ερευνητές της πολιτείας, οι εισαγγελείς
που υποτίθεται ερευνούν εγκλήματα εναντίον
γυναικών και ο κυβερνήτης, Eruviel Avila,
όλοι απέρριψαν τα αιτήματά μας.
Προσπάθησα να μιλήσω ακόμη και στον Πρόεδρο Enrique
Pena Nieto για τις γυναικοκτονίες
στην πολιτεία του, αλλά ο βοηθός του είπε
ότι δεν είχε χρόνο να μας δει.
Όταν δεν αντιμετωπίζεις ένα θέμα
ή υποκρίνεσαι πως δεν υπάρχει,
το πρόβλημα μεγαλώνει.
Είναι σαν την αναγγελία ότι
στο Μεξικό μπορείς να σκοτώσεις και να βιάσεις γυναίκες
και οι αρχές θα προστατεύσουν
τον δράστη.
Όταν μιλάμε για γυναικοκτονίες,
για εμπόριο λευκής σαρκός, αυτά
δεν μπορούμε να τα ανεχτούμε.
Αυτός είναι ο λόγος που στο εθνικό
αναπτυξιακό σχέδιο για το 2013-2018,
είμαστε ξεκάθαροι με την υπόσχεση
να εξολοθρεύσουμε τη βία κατά των γυναικών.
Πέρυσι, ο Pena Nieto έκανε έκκληση για
ένα ενιαίο μέτωπο για να πολεμήσει τη βία εναντίον
των γυναικών, αλλά, όπως πολλές από τις πρωτοβουλίες
που ανακοινώθηκαν από αυτή την κυβέρνηση, μέχρι
τώρα φαίνεται να είναι μόνο λόγια και
ελάχιστη αληθινή δράση.
Η Πολιτεία του Μεξικού έχει τον μεγαλύτερο
αριθμό ψηφοφόρων στη χώρα.
Είναι προπύργιο για το- πολύ καιρό- κυβερνών κόμμα
Institutional Revolutionary Party ή PRI.
Οι επιτυχημένοι πολιτικοί εδώ ξέρουν
πως να χειραγωγήσουν τα ΜΜΕ
για να πείσουν τους φτωχότερους
κατοίκους να ψηφίσουν για αυτούς.
Αυτό περιλαμβάνει το να κολακεύουν τις γυναίκες ψηφοφόρους,
παρά το τεράστιο ρίσκο
που αντιμετωπίζουν στην Edomex.
Αυτό είναι χειρότερο από ότι
συνέβη στην Ciudad Juarez.
Οι γυναικοκτονίες έχουν εξαπλωθεί σε όλη τη χώρα.
Αυτός είναι ο λόγος που σήμερα βγήκαμε
στους δρόμους για να απαιτήσουμε δικαιοσύνη.
Στην περίπτωσή μας ήταν ένας αξιωματικός της αστυνομίας.
Ήταν η περίπτωση, "τώρα θα σε καλύψουμε εμείς και
αργότερα που θα κάνουμε κάτι,
θα καλύψεις εσύ εμάς".
Ακόμη και ένας ανώνυμος πρώην επιθεωρητής
από το γραφείο του εισαγγελέα της Πολιτείας του Μεξικού
αμφιβάλλει για το αν η δικαιοσύνη είναι
το πιθανό αποτέλεσμα για κάποια από αυτές τις υποθέσεις.
Αν ήσασταν γυναίκα στην Πολιτεία
του Μεξικού και σας είχαν βιάσει και βασανίσει,
τι θα έπρεπε να περιμένει η οικογένειά σας;
Θα μπορούσε να περιμένει δικαιοσύνη;
Λοιπόν, ίσως.
Όλα εξαρτώνται από την πίεση
που θα ασκούσαν στον εισαγγελέα
οι οργανώσεις ανθρωπίνων δικαιωμάτων και
οι μη κυβερνητικές οργανώσεις,
ώστε αυτοί να ακολουθήσουν και
η υπόθεση να λυθεί.
Σε αντίθετη περίπτωση, όχι.
Η ατιμωρησία υπάρχει σε κάθε επίπεδο.
Αυτός είναι ο λόγος που η κατάσταση
δεν θα αντιμετωπιστεί.
Αν οι δολοφόνοι τιμωρούνται αποφασιστικά,
θα πρέπει επίσης να
ρίξουν μια ματιά στον εγκληματικό
ή τον διοικητικό ρόλο των αστυνομικών, των
ιατροδικαστών και στο γραφείο του εισαγγελέα.
Αν και αυτοί τιμωρούνται επίσης,
οι γενικοί εισαγγελείς επίσης θα πρέπει
να δίνουν λογαριασμό και
αν τιμωρηθούν, οι κυβερνήτες
επίσης θα πρέπει να δίνουν λογαριασμό.
Το γεγονός ότι δεν υπάρχουν δεδομένα
τα λέει όλα και το μήνυμα είναι ξεκάθαρο.
Οι γυναίκες μπορούν να δολοφονούνται στην Πολιτεία
του Μεξικού και δεν έχει σημασία.
Δεν έχει σημασία επειδή κανένας δεν πρόκειται να
διεξαγάγει μία σοβαρή έρευνα και
να βάλει τον δολοφόνο μιας γυναίκας στη φυλακή.
Σε πολλών ανθρώπων τη συνείδηση,
η Juarez παραμένει το επίκεντρο
αυτής της κρίσης στο Μεξικό.
Δεκαετίες ανεπίλυτων εγκλημάτων ακόμη
απηχούν σαν κάτι που επιβιώνει.
Αλλά η ευαισθητοποίηση σταδιακά μεγαλώνει
σε άλλα μέρη της Λατινικής Αμερικής.
Χιλιάδες άνθρωποι έχουν
διαδηλώσει τις τελευταίες εβδομάδες
στους δρόμους του Μπουένος Άιρες,
του Μοντεβιδέο, του Σαντιάγκο και
σε άλλες πόλεις για να απαιτήσουν
πιο αυστηρά μέτρα εναντίον τέτοιων εγκλημάτων.
Ωστόσο, γενικά, η σιωπή κυριαρχεί.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι πόσες άλλες
κοινότητες υποφέρουν από αυτό το είδος
βίας που παρατηρείται σε τέτοια μέρη όπως το Chalco,
το Ciudad Mesa, το Ecatepec και
το El Capa και όλα τα άλλα μέρη,
εκεί όπου οι γυναίκες σκοτώνονται
βίαια στην καταιγιστική εξάπλωση
της Πολιτείας του Μεξικού.
