Es lunes 4 de mayo, y estas son algunas noticias que hay más allá de los titulares
ITALIA
Autoridades rescatan a miles de migrantes en las costas libias
La guardia costera y la marina de Italia han rescatado a más de cuatro mil migrantes en aguas de la costa de Libia este fin de semana.
Al menos 10 cuerpos fueron recuperados en la operación de rescate. 
Las autoridades dicen que los contrabandistas están aprovechando la mejora en el clima y las mareas más tranquilas.
La UE se ha comprometido a triplicar su financiación de la misión Tritón de patrulla fronteriza, 
después de que unos 900 migrantes se ahogaron en el Mediterráneo hace dos semanas. 
Pero todavía hay desacuerdo entre los líderes sobre qué hacer acerca del incontrolable flujo de personas que huyen de Oriente Medio y África.
NIGERIA
Ejército libera cientos de mujeres secuestradas por Boko Haram
El ejército nigeriano declara que alrededor de 300 mujeres y niñas ya están recibiendo atención médica y refugio tras ser liberadas de Boko Haram.
Cerca de 700 personas han sido rescatadas de los bastiones del grupo la semana pasada, 
en operaciones militares que tienen como objetivo recuperar el territorio de los insurgentes.
Las autoridades creen que ninguna de las chicas formaba parte del grupo de secuestradas en una escuela de Chibok la primavera pasada.
YEMEN
Pacientes en diálisis afectados por la escasez de energía
Los ataques aéreos contra los rebeldes en Yemen han provocado frecuentes cortes de electricidad,
y eso expone a cientos de personas con insuficiencia renal en riesgo de muerte.
Unos 700 pacientes de diálisis en Hodeida enfrentan demoras en el tratamiento, y temen que la situación no sea resuelta prontamente.
Los trabajadores médicos no pueden encender el generador porque no cuentan con ningún combustible.
Y a medida que la campaña saudí en contra de los rebeldes chiítas Houthi continúa, es cada vez más difícil conseguir suficiente comida y agua para sobrevivir.
ALEMANIA
Cementerio de bombas sin detonar de la Segunda Guerra Mundial
Restos de la Segunda Guerra Mundial todavía están al acecho en el suelo alemán tras 70 años.
Expertos en municiones detonan más de dos mil toneladas de explosivos en todo el país cada año. 
Muchas bombas son descubiertas por planificadores urbanos, trabajadores  de la construcción o residentes que cavan en sus jardines.
Agricultores han encontrado algunas con un peso de hasta 4 mil libras. 
Estas bombas causan evacuaciones prácticamente cada semana, y han sido responsables de a algunas muertes.
Durante el conflicto, aviones británicos y estadounidenses arrojaron alrededor de 1,5 millones de toneladas de bombas sobre Alemania. 
Las autoridades estiman que hasta un 15 por ciento de ellas no fueron detonadas y se encuentran enterradas a unos 7 metros bajo tierra.
Mira el canal de VICE News en YouTube para más reportajes originales y documentales de todo el mundo.
