Βλέπω το TV Rain σαν κομμάτι
του συστήματος
της πέμπτης φάλαγγας που δρα
στη ρωσική επικράτεια.
Έτσι, το TV Rain είναι επιφορτισμένο
να προετοιμάσει την ολοκληρωτική
εξόντωση του ρωσικού
λαού.
Όταν κάποιος στην τηλεόραση δείχνει
πόσο πολυ μισεί
τους εχθρούς του, ότι εχθροί
υπάρχουν και
ότι πρέπει να αφανιστούν
και να σκοτωθούν,
Ότι εχθροί υπάρχουν και
ότι πρέπει να αφανιστούν και
να σκοτωθούν, αυτή η αίσθηση,
αυτό το πάθος είναι πολύ
μεταδοτικό και
φυσικά πείθει
τους τηλεθεατές.
Μόσχα, Ρωσία.
Για ποιο λόγο
ήταν αυτή
η εκδήλωση;
Αυτή η εκδήλωση ήταν κατά
της ανάμειξης
των ΗΠΑ στις δουλειές μας.
Αυτή η εκδήλωση ήταν κατά
της ανάμειξης
των ΗΠΑ στις
υποθέσεις μας, ώστε
να μην κάνουν κάτι σαν
την πλατεία Maidan στη Ρωσία.
Στους δρόμους της Μόσχας,
η παράνοια και ο πατριωτισμός
έχουν πάρει τη μορφή
εθνικιστικής υστερίας.
Οι Ρώσοι συνεχώς
συσπειρώνονται πίσω
από την κυβέρνηση, με πολλούς
να έχουν πειστεί
ότι η επανάσταση του Maidan ήταν
ένα ενορχηστρωμένο πραξικόπημα
της Δύσης και ότι η Ρωσία
είναι ο επόμενος στόχος.
Μας αποκαλούν
αντι-Maidan.
Ο σκοπός μας είναι να οργανώσουμε
έναν γενικό,
παγκόσμιο πόλεμο με τον Πούτιν
επικεφαλής
κατά του αμερικανικού
ιμπεριαλισμού.
Βλέπουμε ότι
στην Ουκρανία
ηγούνται ενός λυσσαλέου,
φασιστικού πολέμου.
Είναι αλήθεια ότι οι πατριωτικές
θέσεις γίνονται
πιο δυνατές αλλά αυτό είναι
φυσιολογικό,
λαμβάνοντας υπ' όψιν ότι
δεχθήκαμε επίθεση.
Αυτοί πιστεύουν ότι
θα πολεμήσουν τη Ρωσία.
Θέλουν να μας καταστρέψουν
με τα ίδια τους τα χέρια;
Όχι, δεν το βλέπουν αυτό
εδώ.
Είμαστε έξυπνοι άνθρωποι
και καταλαβαίνουμε.
Ο πρωθυπουργός
της Βρετανίας,
ο Ντέιβιντ Κάμερον είπε ακόμη,
Ο πρωθυπουργός
της Βρετανίας,
ο Ντέιβιντ Κάμερον είπε ακόμη,
θα καταστρέψουμε
τη ρωσική οικονομία.
Είναι φανερό ότι θέλουν
να μας καταστρέψουν.
Οι ρώσοι πολίτες
καταλαβαίνουν ότι
θα κρεμαστούν από στύλους
αύριο,
όπως στην Ουκρανία.
Όλες οι χώρες θα προσπαθούσαν
να χτίσουν
την εθνική τους ταυτότητα
για να προστατεύσουν
τον εαυτό τους απέναντι
στον ξένο εχθρό.
Συγχωρήστε μας, βετεράνοι.
Αυτή η μνήμη προδίδει
τους γιους τού σήμερα.
Όλη η χώρα
ξερνά αίμα.
Πατρίδα.
Ελευθερία.
Πούτιν.
Πατρίδα.
Ελευθερία. Πούτιν.
Πατρίδα. Ελευθερία.
Πούτιν.
Θα νικήσουμε.
Ο εθνικιστικός ζήλος
και
η αντιδυτική παράνοια
εκτίθεται εδώ, είναι όλα τόσο
όμοια με την προπαγάνδα
που εξαπολύεται κάθε μία ημέρα
μέσω των ρωσικών συχνοτήτων.
Η Ουάσιγκτον έκανε ότι περνούσε
από το χέρι τη για να υποστηρίξει
το ουκρανικό πραξικόπημα και
τώρα σχεδιάζει ένα
ρωσικό Maidan.
Δεν γνωρίζουμε ποιο ψέμα
βγήκε πρώτο, αυτό από
το Κίεβο για τους ρώσους
στρατιώτες στην Ουκρανία
ή αυτό της Αμερικής,
της οποίας τα ψέματα μπήκαν
στο στόμα του Poroschenko;
Οι αρχηγοί του Δεξιού Τομέα
ανακοίνωσαν ότι
ο επόμενος στόχος τους είναι να φτιάξουν
ουκρανούς Taliban,
καλά ακούσατε, και
πόλεμο με τη Ρωσία.
Με όλα σχεδόν τα τηλεοπτικά
ειδησεογραφικά
δίκτυα να ελέγχονται από
το Κρεμλίνο, ο πρόεδρος Πούτιν
κατάφερε να χρησιμοποιήσει
τα γεγονότα στην Κριμαία και
την Ουκρανία για να συσπειρώσει τους Ρώσους
πίσω του.
Ρίξτε μια ματιά στους αυξανόμενους
δείκτες επιδοκιμασίας
του προέδρου από την αρχή
του χρόνου.
Αυτά τα αποτελέσματα
δεν επιτυγχάνονται
απλά μέσω της προσωπικής
δημοφιλίας.
Είναι δείγμα της στήριξης
της πορείας στην οποία
έχει βάλει τη χώρα.
Ζητώ αναθεώρηση του
Συντάγματος η οποία
θα μας επέτρεπε να δεχτούμε δύο
νέα μέρη
στη Ρωσική Συνομοσπονδία,
τη Δημοκρατία
της Κριμαίας και την πόλη
της Σεβαστούπολης.
Συγγνώμη για αυτήν την ανάρμοστη
μεταφορά αλλά
ο Πούτιν βρήκε και χτύπησε
στην ερωτογενή ζώνη του έθνους.
Ήταν ένα προβατάκι
δύο χρόνια πριν,
τώρα κερδίζει έδαφος
στη γνήσια
υποστήριξη της ιδέας
της επιστροφής στην ισχύ της Ρωσίας,
με την Κριμαία να ανήκει
σε εμάς.
Η Κριμαία είναι μία ιερή
τοποθεσία.
Τι έχει αλλάξει από τότε
που προσαρτήθηκε στη Ρωσία;
Όλοι βλέπουν πως η Ρωσία
είναι μία υπερδύναμη.
Αυτό είναι το πιο σημαντικό.
Τώρα μπορούμε να δούμε μία αύξηση
των γνήσιων δεσμών
του έθνους απέναντι σε αυτόν
και έχει βρεθεί στη θέση
να αρπάξει και να κατακτήσει
αυτή τη συλλογική
αναισθησία του έθνους.
Και φυσικά, να απελευθερώσει
την ένταση του έθνους,
η οργή θα κατευθυνθεί
εναντίον των ξένων.
Προφανώς εναντίον
της Δύσης, αλλά και εσωτερικά επίσης,
εναντίον της πέμπτης φάλαγγας
και εναντίον των φιλελεύθερων.
Οι εχθροί θα βρεθούν.
Είναι κάτι που
αυτή η χώρα έχει μεγάλη
εμπειρία να κάνει.
Ακριβώς όπως στις μέρες
της Σοβιετικής Ένωσης, σχεδόν
όλα τα ραδιοφωνικά και τηλεοπτικά μέσα
τώρα ακολουθούν τη γραμμή του Κρεμλίνου.
Αλλά ακόμη και αν
η κυβέρνηση εξαπλώνει
το μονοπώλιό της στα μίντια,
υπήρχε ένα κανάλι
που ακόμη μάχεται εναντίον
της προπαγανδιστικής παλίρροιας.
Πηγαίνουμε στο TV Rain,
το οποίο είναι πάνω- κάτω
το μανιδικό ανεξάρτητο
τηλεοπτικό κανάλι
στη Ρωσία του οποίου η πολιτική
κάλυψη δεν καθοδηγείται από
την αφοσίωση στο Κρεμλίνο.
Στο Tv Rain, στην πραγματικότητα,
σταμάτησαν τη μετάδοσή του
σε μερικά τμήματα της χώρας
όταν προσκάλεσε
για έναν δημόσιο διάλογο
σχετικά με τις στρατιωτικές αποφάσεις
που είχαν ληφθεί στον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
Ακόμα εκπέμπει μία γραμμή,
αλλά δείχνει
ότι στη σημερινή Ρωσία,
γίνεται ολοένα
και πιο δύσκολο να ανακρίνεις
τις αρχές
ή να δημοσιοποιήσεις άβολες
αλήθειες.
Τα περισσότερα ομοσπονδιακά κανάλια
είπαν ότι
υπήρχαν φασίστες που εργάζονται
εδώ στο TV Rain,
οι οποίοι υποστηρίζουν τον Χίτλερ.
Βασισμένοι σε αυτό,
πολλοί καλωδιακοί
και δορυφορικοί διαχειριστές
μας έκοψαν τη μετάδοση.
Κατ' ιδίαν, οι άνθρωποι μας είπαν
ότι στην πραγματικότητα δεν ήθελαν
να το κάνουν, αλλά ήταν
αναγκασμένοι επειδή
δέχθηκαν τηλεφώνημα από
το Κρεμλίνο.
Την ίδια στιγμή,
μία εκστρατεία
δυσφήμισης εξαπολύθηκε
εναντίον μας.
Οι εταιρείες καλωδιακής
τηλεόρασης σήμερα
ασκούν κριτική στο τηλεοπτικό
δίκτυο TV Rain και
έχουν σκεφτεί ακόμη
και να διακόψουν τη μετάδοση
των προγραμμάτων του.
Βλέπω το TV rain ως κομμάτι
του συστήματος της πέμπτης φάλαγγας,
των εσωτερικών σαμποτέρς,
που δρουν
στη ρωσική επικράτεια.
Ο στόχος του είναι να συγκαλύψει
την ανάμειξη
των ΗΠΑ και της Γερμανίας
στην ουκρανική επικράτεια και
μετά ακόμη και μέσα στη Ρωσία.
Έτσι, το TV Rain έχει επιφορτιστεί
με την προετοιμασία του ολοκληρωτικού
αφανισμού του
ρωσικού λαού.
Όταν κάποιος στην τηλεόραση
Όταν κάποιος στην τηλεόραση
δείχνει πόσο πολύ μισεί
τους εχθρούς του, ότι εχθροί
υπάρχουν και ότι πρέπει
να αφανιστούν και
να σκοτωθούν, αυτή η αίσθηση,
αυτό το πάθος, είναι πολύ
μεταδοτικό και φυσικά
πείθει τους τηλεθεατές.
Χθες, ήταν έτοιμοι
να παραδώσουν το Leningrad.
Σήμερα, είναι έτοιμοι
να παραδώσουν τη Ρωσία
και την Ουκρανία.
Τώρα η κατάσταση είναι
πιο επικίνδυνη.
Ξέρω ότι υπάρχουν άνθρωποι
που πραγματικά πιστεύουν ότι
είμαστε φασίστες, προδότες
και ότι μισούμε τη Ρωσία.
Από τότε που "γράψαμε" αυτή
τη συνέντευξη,
το TV Rain εκδιώχθηκε από
τα στούντιός του και
αναγκάστηκε να μεταδίδει
από ένα μικρό διαμέρισμα της Μόσχας.
Αλλά αυτό το τελευταίο ξεκαθάρισμα
στο τοπίο των μίντια,
δεν έχει καταφέρει να κάνει τις αντίθετες απόψεις
να σιγήσουν.
Στο τέλος Φεβρουαρίου,
ο αρχηγός της αντιπολίτευσης Boris
Nemtsov δολοφονήθηκε κάτω
από τη σκιά του Κρεμλίνου.
Με τη δολοφονία του ακόμη
να μην έχει διαλευκανθεί,
υπάρχει όλο και περισσότερος φόβος ότι
η αυξανόμενη αδιαλλαξία
της Ρωσίας στις απόψεις διαμαρτυρίας
θα μπορούσε να αποβεί ολέθρια.
Θελήσαμε να συναντηθούμε
με τον δημοσιογράφο
που γνωρίζει καλύτερα από
τον καθένα τους κινδύνους
τού να λες την αλήθεια
στη Ρωσία του Πούτιν.
Είναι μία από τις ελάχιστες
ανεξάρτητες
ερευνητικές εφημερίδες της χώρας
και έξι από τους ρεπόρτερς της
έχουν δολοφονηθεί
από το 2001.
Συναντήσαμε τον Roman
Anin στα
γραφεία της εφημερίδας
στη Μόσχα.
Έχουμε έξι δημοσιογράφους
εδώ στον τομέα μας και
είχαμε πολλές περιπτώσεις
όταν δημοσιοποιούσαμε
τις ιστορίες μας, διωκτικές αρχές
σε διαφορετικές χώρες
του κόσμου ερεύνησαν
τις υποθέσεις των δολοφονιών τους.
Αν ρίξεις μία ματιά στις περιπτώσεις
που οι δημοσιογράφοι
δολοφονήθηκαν τότε θα μπορούσες
να παρατηρήσεις ότι
κάποιοι από τους ρεπόρτερς
απλά εκτελέστηκαν,
δεν ερευνούσαν κάποια
συγκεκριμένη υπόθεση,
δολοφονήθηκαν
επειδή απλά
ασκούσαν κριτική στις αρχές.
Θα έλεγα ότι
δύο χρόνια πριν ήταν πολύ
πιο ήρεμα και ο κίνδυνος
δεν ήταν τόσο μεγάλος.
Σήμερα, είναι πιο επικίνδυνα
λόγω της Ουκρανίας.
Κάποιες από τις πηγές μου μού είπαν
ότι θα πρέπει
να προσέχω ερευνώντας αυτή
την υπόθεση.
Ο Τύπος,
τα ανεξάρτητα μέσα
ή άλλα.
Και ο αντίκτυπος
των ιστοριών μας γίνεται
όλο και πιο μικρός.
Αυστηροποιώντας τον έλεγχο
στα μέσα ενημέρωσης,
συντρίβοντας την αντιπολίτευση
και σπέρνοντας πατριωτική
υστερία, το Κρεμλίνο
είναι σε θέση να σταθεροποιήσει
πιο πολύ την αγκίστρωσή του
στην εξουσία.
Αλλά το ερώτημα είναι,
με ποιο κόστος;
Μετατρέποντας τα γεγονότα σε
φαντασία και την φαντασία
σε γεγονότα, ο πρόεδρος Πούτιν
έχει διχάσει την κοινωνία και
έχει διαστρεβλώσει την πραγματικότητα.
Ίσως να έχει κερδίσει
τις ρωσικές καρδιές
και τα μυαλά προς το παρόν, αλλά έχει
εξαπολύσει μία ατμόσφαιρα
που γεννά φόβο,
παράνοια και
μίσος, στρέφοντας τους Ρώσους
εναντίον φανταστικών εχθρών,
και στο εσωτερικό και στο εξωτερικό.
Σκοτώνουν
τους ανθρώπους μας που έχουν
αυτή τη σημαία.
Ντροπή στη σημαία.
Ο Poroshenko, πνίγει την Ουκρανία
στο αίμα.
Ο Ομπάμα βοηθάει.
Ο Ομπάμα και η Αμερική
βοηθούν.
