J’ai pris part à la révolution du 17 février qui avait pour but de libérer le pays de Kadhafi.
Si Dieu veut, nous allons à Tripoli 
avec le même enthousiasme, la même détermination.
Si Dieu veut, c’est la juste suite 
de la révolution du 17 février. 
Il n’y a pas le choix. 
Sinon, les gens auraient abandonné Haftar
et rejoint les rebelles et la révolution. 
, la situation aurait été différente. 
 va détruire Ansar Al-Charia.
Mais il a un plan secret. 
 de prendre le pouvoir.
Il a d’abord essayé de faire un coup d’État standard, 
mais ça n’a pas marché.
Il n’était pas très populaire, 
alors il a utilisé le spectre du terrorisme.
Les dirigeants se servent d’Al-Qaïda 
et du terrorisme pour faire peur aux gens. 
Même Kadhafi avait l’habitude de dire qu’Al-Qaïda 
était caché à Derna, dans l’est. 
C’est comme s’il disait « Je vous gouverne, 
sinon l’alternative c’est Al-Qaïda. »
Les leaders de la contre-révolution le disent aussi.
Ils grossissent  Al-Qaïda 
dans l’est pour faire peur à la population.
 a le choix entre être gouverné 
par les militaires ou par les islamistes. 
C’est comme s’ils nous disaient 
« Vous ne pouvez pas rêver d’un État civil. »
Libye : 
un État en miettes
À regarder dès maintenant
sur VICE NEWS
