 le peuple, nous allons
renverser le Parlement.
 le peuple, nous allons
renverser le Parlement.
On est les rebelles du Bouclier
de Libye pour la région centrale,
 nous avons le message
suivant pour nos ennemis:
« Vous serez punis pour
vos crimes et vos offenses. »
LIBYE: UN ÉTAT EN MIETTES
Trois ans après la révolution et la
chute du président Mouammar Kadhafi,
la Libye est toujours plongée
dans le chaos et l'insécurité.
Les groupes militants qui se sont
battus pour renverser Kadhafi,
se retournent maintenant
les uns contre les autres
pour accéder au pouvoir et
aux richesses tirées du pétrole.
Le 16 mai, le général Khalifa Haftar,
ex-commandant de l'armée de Kadhafi,
a tenté un coup d’État contre
le Congrès national,
et s'est opposé aux rebelles
de Tripoli et de Benghazi,
menant le pays au bord
de la guerre civile.
En réponse, l'une des plus
importantes forces rebelles,
la Brigade du 17 février,
s'est jointe aux rebelles de
la milice Aube de la Libye,
aussi connue sous le nom
de Fajr Libya.
La Brigade du 17 février
a joué un rôle clé
dans la chute de Kadhafi.
Nous avançons vers le tyran .
En 2011, Medyan Dairieh,
un reporter pour Vice News,
a suivi Saleh, un membre de
la Brigade du 17 février.
Expulsé de la Libye pendant 24 ans,
Saleh est revenu au pays
pour participer
à la chute du régime de Kadhafi.
Cette année, après 41 jours
de combat intenses,
Fajr Libya a réussi à prendre
le contrôle de Tripoli
et de son aéroport international.
Peu après la prise de
Tripoli par Fajr Libya,
Medyan est retourné parler à Saleh
et aux guerriers de Fajr Libya.
Dans le calme qui a suivi la révolution
j'ai ouvert un magasin pour
faire vivre ma famille.
Cela faisait 24 ans que je n'avais pas
mis les pieds dans mon pays,
à cause du régime
oppressif de Kadhafi.
Quand on est rentrés à
Tripoli pendant la révolution,
il n'y a pas de mots pour
décrire l'atmosphère.
Les gens se réjouissaient de pouvoir
prendre part à une vie démocratique.
Pour nous, les élections sont
une expérience nouvelle,
mais personne ne s'attendait à
ce qui s'est passé par la suite.
Que les hommes de main du régime
déchu reviennent au pouvoir.
C'est l'un des pays les plus riches du
monde, et regarde l'état de la route.
J'ai quitté ce pays il y a 24 ans.
Les rues n'ont pas changé. Même les
trous dans la route sont les mêmes.
Regarde ces bâtiments, là-bas,
ils sont toujours endommagés.
Nous avons rejoint Fajr Libya
pour défendre Tripoli
contre les brigades Ka'aka et Sawa'ek,
.
Nous sommes tout simplement
de jeunes Libyens.
Beaucoup de gens nous voient
comme des hommes armés,
qui ne comprennent rien à la politique
et aux relations internationales.
Mais en réalité, nous
sommes conscients
de ce qui se passe
actuellement en Libye.
Ce qui se passe en ce moment à Tripoli
va marquer un changement de cap
pour la révolution, si Dieu le veut.
Les gens se battent dans
ces immeubles .
C'est à cause de ça
qu'il y a de la fumée ?
Oui.
Ici, c'était un champ de bataille,
une ligne de front.
Il y avait beaucoup de snipers, ici,
et les chars tiraient des obus.
Ils tiraient sur les immeubles
du quartier.
Grâce à Dieu, l'avancée des rebelles
a été très efficace,
ici et sur les autres lignes du front,
à Tripoli.
Au nom de Dieu
le Miséricordieux,
depuis que nous, les
forces de Fajr Libya,
avons libéré  et expulsé
les milices antirévolutionnaires,
on protège des sites
qui appartiennent aux
compagnies pétrolières.
Les militants de Fajr
Libya ont annoncé
qu'ils allaient rétablir
la paix à Tripoli,
mais de nombreux quartiers résidentiels
ont été détruits,
beaucoup ont été forcés
de fuir la ville.
Ces immeubles sont neufs.
Avant, ils étaient occupés,
mais 
y ont mis des snipers.
Que Dieu bénisse Kadhafi.
Les habitants de Tripoli ne pouvaient
pas mettre les pieds dans ce quartier.
Si tu venais ici après 20h,
tu n'en sortais pas vivant.
Nous sommes maintenant
au sud de Tripoli.
Le quartier le plus important.
Regarde, on voit où ils étaient
positionnés dans les immeubles.
Personne n'y vit, maintenant.
Tu vois, les immeubles sont vides.
Mais ils bombardaient un quartier
auparavant résidentiel.
Et après, ils disent que c'est Fajr
Libya qui bombarde les quartiers.
Et pour compliquer les choses
davantage,
les milices du général Haftar
seraient maintenant appuyées
par l'armée égyptienne, celle
des Émirats arabes unis,
et celle de l'Arabie saoudite.
Voici les véhicules des
Émirats arabes unis
qui ont été construits
pour tuer les Libyens.
 sont venus commencer
une guerre en Libye,
plutôt que de protéger
leurs propres frontières.
Nous ne serons pas ralentis par leurs
chars et leurs avions de chasse.
Oh lumière, comme un soleil
resplendissant après l'obscurité.
C'est la nuit, mais réjouis-toi,
aube,  te salue.
Oh lumière, comme un soleil
resplendissant après l'obscurité.
Alors que Fajr Libya élargissait
ses opérations militaires
dans la capitale,
des manifestations de soutien
avaient lieu dans le centre-ville.
Nous sommes les rebelles du Bouclier
de Libye pour la région centrale.
Nous félicitons le peuple libyen
pour son triomphe.
Dieu est grand.
Nous avons le message suivant
pour nos ennemis :
« Vous serez punis pour
vos crimes et vos offenses. »
En particulier les responsables
de cette agression,
comme l'Égypte et les
Émirats arabes unis.
 le peuple, nous allons
renverser le Parlement.
 le peuple, nous allons
renverser le Parlement.
Le peuple fait confiance à Fajr Libya
pour purger la révolution des anciens
hommes de main du régime.
BENGHAZI, LIBYE
La ville de Benghazi, à l'est du pays,
a été le principal champ de bataille
de l'armée libyenne et
des milices armées.
L'une de ces milices est le groupe
islamiste d'Ansar Al-Charia.
Ansar Al-Charia est une milice
née pendant la révolution
de plus en plus influente,
avec des liens présumés avec
l’organisation État islamique.
Le groupe n'a toujours pas
confirmé ces liens.
Tandis que la population civile subit
la violence des affrontements,
les rebelles et les militants
d'Ansar Al-Charia
tentent de s'imposer comme
remède à l'instabilité.
Ce parlement n'est pas légitime.
Regardez qui sont les élus
de ce parlement.
Je n'accepte pas d'être gouverné
par quelqu'un qui conduit
une politique étrangère.
Je veux être gouverné par
un rebelle comme moi,
qui aime mon pays et qui
respecte les pays voisins.
Qui respecte les intérêts des pays.
Nous sommes des rebelles,
pas des terroristes.
Ce que l'on dit 
est complètement faux.
Ansar Al-Charia a fait du bon
travail à Benghazi.
Ce n'est pas Al-Qaïda.
Ce sont juste des jeunes de Benghazi
qui se sont soulevés contre
le régime dictatorial.
 42 ans d'oppression et
de conditions de vie dures.
Ce sont les jeunes hommes de Benghazi,
ce sont nos fils.
Ils ne font pas
partie d'Al-Qaïda.
Il n'y a pas d’Al-Qaïda en Libye.
Pas à Benghazi.
Est-ce qu'on dirait Al-Qaïda ?
Ce sont des gens normaux.
Ils sont jeunes et ils se rebellent.
Pour nous, ce sont des héros.
Malgré la présence de brigades
islamistes à Benghazi,
certaines voix s'élèvent contre
une autorité islamique.
Ces gens ne se battent
pas pour le pays.
On ne reconstruit pas un pays
avec des armes, des guerres,
des morts, et du sang.
Ce n'est pas juste. Ils se battent
tout simplement pour le pouvoir.
Le peuple libyen est comme lui,
ou comme moi.
On travaille et
puis on rentre chez nous.
On travaille pour un salaire,
c'est ça notre Libye, à nous.
Ceux qui se battent pour le pouvoir
ne sont pas des Libyens.
Ansar Al-Charia veut rétablir
la charia en Libye.
Dans les villes comme Benghazi,
les militants sont en train
de gagner la confiance et
le cœur de la population.
111 traîtres. Un parlement
qui a élu 111 traîtres
ne peut exister dans
un pays de martyrs.
Non. Non. Non.
Nous sommes ici aujourd'hui
pour montrer que Benghazi
ne cédera jamais à un
régime militaire.
Nous voulons être régis
par la charia de Dieu.
Nous ne voulons pas de l'armée,
ni de la police.
Nous voulons la charia de Dieu.
Les rebelles reprennent
le contrôle de notre pays
Nos frères rebelles
repoussent les traîtres.
Ils éloignent les traîtres
de la Libye.
Ils n'ont rien à faire ici, après
la révolution du 17 février.
Les militants d'Ansar Al-Charia
sont des rebelles libyens.
Dire qu’ils ne sont
pas libyens, c’est faux.
Ce sont des Libyens et des musulmans.
Ce ne sont ni des extrémistes
ni des terroristes.
Ils sont d'une grande noblesse et ils
ont de grandes valeurs morales.
Ils portent le message de Dieu.
Nous demandons à Dieu
de leur donner autorité.
Ce sont les seuls à qui nous
pouvons confier la Libye.
La Libye ne veut pas
d'un ancien criminel.
La Libye ne sera pas gouvernée
par un ancien criminel.
La Libye ne sera pas gouvernée
par un allié de l'Amérique.
À la suite du printemps arabe,
l'avenir de pays comme
l'Égypte ou la Libye,
qui se sont battus pour renverser
des dictatures
semble être en suspens.
Et au vu de l'instabilité croissante,
certains semblent se tourner
vers les groupes islamistes.
Selon l'ONU, la Libye est un pays
au bord du précipice.
Et avec un soutien populaire croissant
envers les groupes extrémistes
comme Ansar Al-Charia,
difficile de savoir comment
le conflit va se terminer.
Nous, les rebelles, nous sommes venus
réorienter la révolution de 2011.
Grâce à Dieu, nous avons pu être
en première ligne.
La révolution n'est pas
encore terminée.
Nous ne nous reposerons pas
avant d'avoir rétabli
la justice, la sécurité
et la stabilité.
Après ça, les choses redeviendront normales.
