Le monde nous a laissé tomber.
On se bat sur deux fronts.
Contre le régime, et contre
les terroristes et les extrémistes.
Si la communauté internationale
continue de mener cette politique,
la Syrie va devenir une immense cellule terroriste,
et de là, les ,
pourront attaquer n’importe quel pays.
[LES FANTÔMES D’ALEP
PARTIE 4 SUR 5]
Pendant 6 000 ans, la citadelle d'Alep a veillé sur la ville.
Elle sert maintenant de caserne aux forces du gouvernement,
c’est le dernier obstacle
avant que le centre d’Alep soit entièrement
aux mains du Front islamique.
[AL MELH SQUARE
VIEILLE VILLE, ALEP]
L’armée d’Assad, qui contrôle la citadelle d’Alep,
a déplacé les gens qui vivaient dans ce quartier.
Comme vous pouvez le voir,
aucun civil ne vit dans ces immeubles.
La citadelle d’Alep 
a fait brûler ces bâtiments.
La citadelle d’Alep est notre dernier obstacle.
Les combattants du Front islamique assiègent la citadelle.
Ils ont peu à peu pris le contrôle
de tous les bâtiments adjacents.
C’est la nouvelle arme secrète du Front islamique.
Ils creusent des tunnels sous la vieille ville,
sous les positions du régime.
Ils les bourrent d’explosifs et
font sauter les positions du régime,
et les soldats qui s’y trouvent.
Ils repoussent les assauts du régime avant qu'ils n’aient lieu.
Vous pouvez entendre la fusillade.
Un sniper contrôlait toute la zone,
il tirait sur tout ce qui bougeait.
Nos enfants ont été tués ici.
C’est comme ça qu’on a eu l’idée de creuser un tunnel
pour les faire sauter.
Pendant six semaines, grâce à des outils simples,
les ingénieurs du Front islamique
ont creusé sous les quartiers généraux de la police.
Ensuite, ils ont bourré le tunnel d’explosifs.
Le 29 juillet, le Front islamique a détruit le bâtiment.
Et a tué les miliciens chiites étrangers qui s’y trouvaient.
Le colonel Ali, en charge de la citadelle,
se trouvait aussi dans le bâtiment.
Dieu soit loué, on s’est débarrassé d’eux.
Dieu soit loué, personne n’a quitté le bâtiment en vie.
Ils ne sont pas humains, c’est pas des êtres humains.
Comment savez-vous que ces militaires ont été tués ?
On a des gens dans l’armée qui travaillent avec nous,
Dieu soit loué.
Je veux dire, le régime a une supériorité évidente
en termes d’aviation,
ils ont la capacité de nous bombarder
et de lancer des missiles sur nos positions.
C’est une façon de neutraliser
la différence de pouvoir ?
On a la capacité de s’élever contre le régime,
mais le problème,
quand on attaque le régime,
c’est qu’ils utilisent
du gaz chloré comme arme.
On a eu 15 cas d’étouffement et 3 personnes sont mortes.
12 d’entre eux utilisent des appareils respiratoires.
On n’a pas fait sauter d’hôtel.
On n’a pas fait sauter de restaurant.
On n’a pas fait sauter de civils.
On a fait sauter les quartiers généraux de la police.
Ce sont des soldats et on les combat.
On a le droit de les attaquer, où qu’ils soient,
tant que leurs bombardements ne s’arrêteront pas.
Vous pensez que vous arriverez à prendre le château un jour ?
Je veux dire, c’est un château,
il est là depuis presque 6 000ans.
Ça va être presque impossible de le prendre.
La citadelle d’Alep est un symbole pour nous,
on ne laissera pas ce porc  nous forcer à la détruire.
La citadelle d’Alep sera , si Dieu le veut.
Après l’explosion, le Front islamique a poussé vers le hammam Yalbugha,
des bains du XVème siècle qui font face à la citadelle.
Ils n’ont rien laissé.
Le gang d’Assad et ses militaires ont volé
tout ce que contenait le hammam.
C’est l’entrée du hammam.
 monuments célèbres d’Alep.
Il est complètement sous notre contrôle,
comme vous pouvez le voir.
Grâce à Dieu.
Le régime est à 30-50 mètres de nous. D’ici à l’entrée de la citadelle.
Parce que nos positions sont très proches
de celles du régime dans la vieille ville,
on installe des caméras pour détecter
tous ses mouvements,
pour y répondre rapidement.
C’est un peu l’inverse de l’archéologie,
ils creusent pour exposer des bâtiments anciens
et les faire sauter ensuite.
Le reste du monde nous a abandonné.
On se bat sur deux fronts.
Contre le régime et contre
les terroristes et les extrémistes.
Si la communauté internationale
continue de mener cette politique,
La Syrie va devenir une immense cellule terroriste,
et de là, les ,
pourront attaquer n’importe quel pays.
Quand on s’est emparés du Palais de justice,
le régime a brûlé tout ce qu’il contenait.
Les fichiers, les documents,
tout ce qui est important pour les gens
qui avaient à faire à la justice,
tout a été brûlé.
C’est le régime d’Assad.
C’est un régime terroriste sous tous ses aspects.
Il vient d’expliquer comment les rebelles
ont libéré les vieux tribunaux.
Tout est complètement détruit,
regardez les dossiers juridiques, en cendres.
En même temps qu’ils combattent le régime,
le Front islamique essaie de construire un pays
dans les coins de Syrie qu’il contrôle.
Le tribunal de la charia d’Alep donne un aperçu
de ce à quoi la Syrie ressemblerait si les rebelles l’emportaient.
La référence légale, c’est la charia islamique.
On a des vols, de l’usage de drogues,
et des crimes moraux.
C’est notre devoir de juger les crimes qui nous parviennent.
Shadi ?
Oui monsieur.
En ce qui concerne les drogues,
je veux que vous me donniez
le nom des dealers, à part Omar Masri.
Monsieur, je vous promets
que je vous ai donné tous les noms.
Levez la voix.
Je n’ai pris des drogues qu’avec Masri.
Non, il y en a d’autres.
Et vous le savez.
Je le jure devant Dieu, il n’y en a pas d’autres.
Si Omar Masri mourrait, vous en achèteriez à qui ?
Je ne sais pas.
Il y a toujours une alternative.
Je vous ai donné tous les noms des dealers.
Combien de temps êtes vous resté dans les prisons du régime ?
Entre 20 jours et un mois.
C’est tout ?
Oui, à cause des médicaments et de trucs comme ça.
Ahmad, vous avez des informations
en ce qui concerne le meurtre de cinq personnes.
C’est vrai ?
Non.
Comment ça ?
J’en ai entendu parler alors que j’étais en prison ici.
Qu’est-ce que vous avez entendu ?
J’ai entendu que cinq personnes
avaient été tuées dans le quartier d’Hanano.
Et qui c’est ?
Je ne sais pas.
Vous connaissez les gens impliqués ?
Oui, certains d’entre eux étaient avec nous à la brigade.
Tout le monde sait que cinq personnes ont été tuées,
quelles autres informations avez-vous ?
Je n’ai jamais dit que je savais quelque chose.
Vous pouvez partir.
Vous m’avez condamné à un mois de plus ?
Non, j’ai juste renforcé la peine.
Ce n’est pas un problème. Si Dieu le veut,
vous pouvez utiliser ce temps pour améliorer votre comportement.
Je suis en train d’apprendre le Coran par cœur.
Grâce à Dieu j’ai déjà appris deux chapitres.
C’est un membre de l’armée syrienne libre,
qui a été jugé pour vol.
Il n’a pas d’information utile en ce qui concerne le meurtre.
Le système légal que vous mettez en place ici,
l’implantation de la charia,
c’est un modèle pour la Syrie d’après guerre ?
Quand le régime tombera,
on pense que la majorité musulmane en Syrie
voudra un État islamique.
Bien sûr, il est important de préciser
que certains disent qu’avec la charia
on coupera des mains et des têtes,
mais ça, c’est juste pour les criminels.
De commencer par tuer, par crucifier etc.
Ce n’est pas correct.
Quelle est la différence selon vous,
entre la charia que vous voulez mettre en place,
et la charia telle qu’elle est mise en place par l’EI
dans les régions de Syrie qu’il contrôle ?
L’une des erreurs c’est qu’avant que le régime ne soit tombé,
et avant qu’ils n’instaurent un Tamkeen
,
ils ont commencé à appliquer la charia,
comme si Dieu leur avait donné la permission
de contrôler cette terre et d’y établir un califat.
Ça va contre toutes les croyances des religieux autour du globe.
C’est ce que  a fait de mal.
Ça va causer beaucoup de problèmes.
Quiconque s’oppose à  est considéré
comme s’opposant à la charia et sera sévèrement puni.
Pourquoi vous inquiétez-vous pour moi ?
Il tire, recule.
Parce que l’EI est tellement plus fort que le régime.
Ils ont des armes et des munitions.
Ils nous ont épuisés
nous sommes plus nombreux
à avoir été faits martyrs par l’EI que par le régime.
