On fait pas rentrer tout le monde.
- Faites attention aux flingues.
- Les gars, on va pas plus loin.
[LES FANTÔMES D’ALEP
PARTIE 3 SUR 5]
Sans sucre ?
C’est la nuit à Alep et la vie suit son cours pour
ceux qui n’ont pas fui la ville.
C’est un peu sucré.
Dans une zone de guerre exsangue,
constamment bombardée par le gouvernement,
c’est difficile de conserver un semblant de normalité à Alep.
Les gens ordinaires font des affaires comme ils peuvent,
tandis que le Front islamique se charge de faire régner l’ordre.
Nuit et jour, la police militaire du Front islamique patrouille.
Presque sans ressources, ils font la police
dans la ville la plus dangereuse au monde.
Faire régner la loi et l’ordre est un gros problème
pour les rebelles depuis le début de la guerre.
Le pillage et le banditisme sont les plus gros problèmes.
Le Front islamique veut montrer que
les quartiers d’Alep qui sont sous son contrôle
sont sûrs, que la police s’en occupe.
On va rencontrer le chef de la police.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Vous pouvez m’expliquer ce qu’il se passe ?
Qu’est-ce que vous faites ?
On fait une patrouille de nuit dans les quartiers libérés
.
Le quartier est vidé de ses habitants,
On arrête les voleurs et on assure la sécurité,
on arrête les criminels.
C’est un problème important à Alep ?
Les gens volent les maisons vides ?
Oui, notre objectif est de maintenir la sécurité.
On veut aussi protéger les biens que les gens
ont laissé derrière eux à cause des bombardements,
quand ils sont partis dans d’autres villages et d’autres villes.
On veut empêcher que les membres
du régime ou de l’EI s’infiltrent.
 punit les bandes et les membres de la plupart ou de toutes les factions
de l’Armée syrienne libre, qui profitent des circonstances.
Comment on construit une unité de police à partir de rien ?
Vous aviez une expérience dans la police avant la guerre ?
Il y a d’anciens policiers parmi vos hommes ?
J’ai de I’expérience dans le domaine de la sécurité et de la justice.
Vous travailliez dans quoi avant ?
Je peux pas répondre. Je travaillais dans le domaine juridique.
Pour établir la sécurité et la police militaire,
on dépend de gens qui ont des qualifications,
de l’éducation et de l’expérience.
Des officiers qui ont déserté,
des avocats, et même des docteurs.
Il y a un sniper ici.
Baissez-vous, il y a un sniper.
Accroupissez-vous un peu.
On reste baissés
parce qu’on est dans le champ des snipers
du régime ;
il y a un petit mur de terre qui sert de barrière.
Cette route est la cible des snipers et des tirs d’obus.
C’est sinistre et étrange.
On est toujours dans le centre de la ville mais
on n’entend que les crickets, on se croirait à la campagne.
Cette partie d’Alep est une ville fantôme.
Alors que la patrouille arrive dans le quartier Shaar au centre d'Alep,
des civils inquiets nous font signe.
Il s’est passé quelque chose.
On a tiré sur mon voisin.
Où est l’homme qui lui a tiré dessus ?
Devant la grille de l’immeuble.
Où est-il maintenant ?
Il est parti. Il s’appelle Ahmed Dalati.
Ahmed Dalati.
Vous le connaissez ?
Non, lui le connait.
Il peut parler, demandez-lui.
Les gars, mettez-vous en travers de la route.
Le reste, allez de l’autre côté.
On ne fait pas rentrer tout le monde.
On ne fait pas rentrer tout le monde.
Salut les gars.
-Faites attention aux flingues.
-Les gars, on ne va pas plus loin.
Ceux qui ont des flingues,
partez s’il vous-plaît.
Est-ce que vous pouvez
me donner du papier ?
Est-ce qu’on peut lui parler ?
Oui, pas de problème.
Comment vous appelez-vous mon frère ?
Mohamed Zalat.
Qui vous a tiré dessus ?
Ahmed Dalati.
Votre voisin ?
Oui.
Il y avait un problème entre vous ?
Il voulait me voler de l’argent.
Où pensez-vous qu’Ahmed Dalati
se trouve en ce moment ?
Il est parti en courant, je ne sais pas.
Je veux dire, dans quelle direction ?
Vers sa maison.
Sa famille ?
Je ne sais pas.
Où est sa maison ?
Je ne sais pas.
Quoi ?
Je ne sais pas, je vous promet.
C’est pas votre voisin ?
Si, mais son magasin.
Quoi ?
Son magasin.
Et sa maison ?
J’en sais rien.
Ok, le voisin qui était là,
sa maison, elle est où ?
Je sais pas.
Quoi ?
Cet homme  vit au-dessus de chez moi..
Je connais pas l’autre homme.
Est-ce que sa blessure est sérieuse ?
Est-ce qu’on repasse plus tard
pour prendre sa déposition ?
Sa blessure n’est pas si grave.
Il a été blessé par balle
on dirait un tir de pistolet de défense.
Je veux dire,
si c’était la balle d’un vrai pistolet,
ça aurait fait un trou de sortie.
La balle n’était pas très puissante,
elle est pas ressortie.
Elle est entrée dans la joue droite,
lui a coupé la joue,
a déchiré la paroi arrière de sa ,
elle s’est déplacée
sur la gauche de sa .
La balle est logée là, au-dessus
et à gauche de .
Il a besoin d’aller à l’hôpital,
parce qu’ils ont un chirurgien
de la mâchoire là bas,
et c’est important qu’il l’examine,
parce qu’une artère sous son  saigne.
Où est le magasin du voisin ?
Près de la mosquée Dalati.
Dieu vous bénisse,
on doit transférer mon patient.
Ok, placez votre confiance en Dieu.
On a terminé.
Dieu vous bénisse.
Les gars, on va se déployer
autour de la mosquée Dalati.
J’envoie le voisin derrière vous.
Autour de la mosquée Dalati ?
Autour de la mosquée Dalati.
Bloquez toutes les entrées,
toutes les routes.
On se dirige là où vit
la famille du tireur ,
pour qu’on puisse l’arrêter.
Plus vite, plus vite.
Les gars déployez vous
sur les quatre routes.
Sur les trois routes.
C’est lui ?
Non, c’est pas lui, c’est mon frère.
Où est la maison ?
Où a-t-il dit que la maison se trouvait ?
On vient d’arriver sur la scène du crime.
On ferme le quartier,
on patrouille dans les rues,
on essaie de trouver la maison du suspect.
Ils l’arrêteront s’il est toujours là.
-Qu’est-ce qu’il vous a dit?
-Que c’est dans cet immeuble, au deuxième étage.
Cet immeuble, au deuxième étage.
Monte et frappe à leur porte.
Sur le toit, sur le toit, les trois premiers hommes
devraient monter sur le toit.
Les trois premiers hommes
devraient monter sur le toit.
Est-ce qu’Ahmed Dalati vit ici ?
On l’appelle Abou Abdo, je ne connais pas son nom.
Alerte, alerte. Alerte, les gars.
On t’entend mon frère. Quelle est l’alerte ?
Ahmed Dalati, il vit dans le quartier
de la mosquée Dalati à Shaar,
il a tiré sur un homme
pour lui voler de l’argent et s’est enfui.
Quelle est l’alerte ?
Est-ce que vous avez reçu l’alerte ?
Répète, mon frère, répète.
On cherche Ahmed Dalati.
L’homme qui vit ici ne s’appelle pas Ahmed.
Qui vit ici alors ?
Je vous promets, je ne sais pas.
On l’appelle Abou Abdo.
Je vivais à Muyassar, puis je suis venu ici.
Il y a des avions militaires les gars.
Je connais personne ici,
son nom est Abou Abdo Dalati.
On va fermer la porte, cheikh.
C’est un vieil homme.
On va la fermer.
Que Dieu vous bénisse.
Il y a quelque chose
sur le toit les gars ?
C’est fermé par une porte en métal.
Il y a des avions militaires.
Hajji, quand le propriétaire reviendra,
demande-lui de venir nous voir
au quartier général de la police militaire.
D’accord.
On y va.
C’est le cousin de la personne
que vous recherchez.
Qui ?
C’est le cousin de…
Amenez-le moi, où est-il ?
Où vivez-vous ?
Ma maison est ici, monsieur.
Mes amis sont là vous pouvez vérifier.
On a entendu un tir, avec mes amis
on est sortis sur le balcon.
Montez et demandez-leur.
Je vous promets.
Ahmed Dalati,
il est de votre famille ?
Son magasin n’est pas à l’intérieur,
son magasin est là-bas.
C’est mon cousin.
Quand j’ai entendu les tirs…
Il est marié ?
Non. Je suis descendu.
Il fait la même taille que son cousin.
Oui, je suis descendu
quand j’ai entendu les coups de feu,
Je suis monté, j’ai frappé à sa porte,
je n’ai trouvé personne.
Je suis seul ici,
ma famille n’est pas là.
Il y a des avions militaires
qui vont du sud vers le nord les gars.
Faites attention, mes frères.
D’accord, à vos ordres monsieur.
Il n’y a rien de grave.
Monte dans la voiture.
Il n’y a rien de grave,
il a juste quelques questions à poser.
Soyez prudents, mes frères,
soyez prudents.
Vous voulez voir où on lui a tiré dessus ?
Oui.
Venez avec moi.
C’est près ?
On peut y aller à pied ?
Oui, c’est par ici,
on peut marcher.
Il y a des traces de sang
sur les murs, le long du couloir.
Abou Abdulrazzak filme avec son téléphone,
c’est la seule façon qu’ils ont
de récupérer des preuves j’imagine.
Sa famille est à la maison ?
Non, par ici.
À l’étage du dessus.
Dans une ville pleine de bâtiments abandonnés,
le suspect pourrait se cacher n’importe où..
Hajji, vous pouvez venir s’il vous plaît ?
Dieu vous bénisse.
Il y a un problème
entre votre fils et Ahmed Dalati?
Non, il n’y en a pas.
Quelle est la raison de la fusillade ?
Un vol.
Pourquoi  lui a tiré dessus ?
Sans raison, parce qu’il l’a traité de voleur.
Juste parce qu’il l’a traité de voleur ?
La victime a un magasin de téléphones portables.
Il était en train de partir.
Il partait 
quand  lui a tiré dessus
Qui sait où vit  ?
Quand vous l’attraperez, appelez-nous.
Vous savez où il vit ?
Par ici.
Où est Ahmed?
Je jure devant Dieu, je ne sais pas.
J’ai entendu le coup de feu et je suis venu.
Arrêtez. Allez à l’intérieur.
Dieu est grand.
À quel étage se trouve son appartement ?
Au quatrième étage.
Sur le toit, les trois premiers sur le toit.
Quelqu’un va fouiller le grenier.
Quelqu’un de mince.
Frappe.
Frappe encore.
Recule, recule.
Tire, tire.
Regarde dans le placard.
Referme la porte.
Il y a personne.
Mettez la sécurité de vos fusils.
Mettez la sécurité de vos fusils, les gars.
Il y a souvent des crimes
de ce genre à Alep ?
Pas beaucoup.
En comparaison, je veux dire.
La plupart du temps ce sont des groupes,
pas une seule personne armée.
On est surpris que quelqu’un tire
sur un homme pour le voler.
La patrouille n’a pas trouvé le suspect.
Ils ont fini par rentrer.
On conduit dans l’obscurité,
les rues sont désertes.
Le régime bombarde toutes les nuits ;
il y a beaucoup de criminels ici.
Vous diriez que c’est un métier dangereux ?
Bien sûr nos vies sont en danger, mais
on engage nos vies pour l’amour de Dieu.
On prie pour que Dieu accepte notre travail.
Notre travail c’est le djihad,
on lutte pour la sécurité.
Comme vous pouvez le voir, c’est compliqué.
Si Dieu veut, nous serons assez forts pour cette tâche.
C’est quand quelqu’un pense à ses enfants
qu’il a peur.
Pourquoi vous dites que vous savez quelque chose ?
Quoi ?
En ce qui concerne les meurtres.
Je veux que vous me donniez les noms des dealers,
à part Omar Masri.
Monsieur, je vous promets
que je vous ai donné tous les noms.
