On est dans une prison de l’État islamique.
On est bien traités et la nourriture est bonne.
Nous aurons le fouet pour punition.
C’est dans la charia et le Coran.
C’est tout.
[L’ÉTAT ISLAMIQUE
PARTIE 3 SUR 5]
Après avoir pris le contrôle de la ville
de Racca, en Syrie, en mars 2013,
l’État islamique - ou l’EI -,
un groupe auparavant connu sous le nom de l’EIIL,
s’est donné pour tâche de contrôler tous les aspects
de la vie quotidienne en suivant strictement la charia.
Ces lois islamiques concernent tout - du crime
au désaccord civil en passant par l’économie.
Elles touchent même au comportement d’un individu sur
son alimentation, ses prières et son apparence.
Désormais, des hommes armés, la Hisbah,
patrouillent 24 heures sur 24 dans cette ville
qui était à une époque très occidentalisée.
VICE News a rejoint Abou Obida, le leader de la patrouille,
durant le Ramadan, alors que son unité
se dirigeait vers le marché local.
Mon but est l’établissement du califat.
Afin de le faire en respectant
la volonté du prophète,
on doit inculquer aux autres
ce qu’il faut faire et ne pas faire.
Un instant s’il vous plaît.
Bonjour mon frère.
Un instant s’il vous plaît.
Comment allez-vous ?
C’est pour nous protéger du soleil.
Vraiment. Je le promets.
N’utilisez pas ce genre d’image.
On veut une rue islamique.
On est des musulmans.
On ne veut pas d’infidèles.
On veut s’opposer aux infidèles.
Si vous accrochez cette photo,
ça veut dire que vous aimez les infidèles.
Que Dieu vous bénisse. Mais on a des croyances.
- Vous devez enlever cette image.
- OK, si Dieu le veut.
Que Dieu vous garde.
Concernant l’alcool, je vous mets au défi
de trouver une seule personne ivre.
Je vous mets au défi de trouver
quelqu’un qui vend de l’alcool.
Ils ont même peur d’en avoir chez eux
car on reçoit des informations sur ça.
On combat toujours les infidèles avec nos mitraillettes,
mais nous devons aussi nous opposer à ces vices.
Arrête-toi à côté de ce type.
Bonjour mon frère, venez ici s’il vous plaît.
Bonjour, comment allez-vous mon frère ?
- C’est votre femme ?
- Oui, comme Dieu l’a voulu.
Tout d’abord, dites-lui de changer
la matière de son voile.
Ensuite, dites-lui de ne pas lever son voile
car on peut voir ce qu’elle porte en-dessous.
C’est votre femme, mon frère. Préservez-la.
Que Dieu vous garde.
On lui a dit, "C’est votre femme. Elle ne devrait pas
être mise à l’affiche. C’est un produit ?"
"C’est votre femme,
ou vous la partagez avec d’autres ?"
"Ça n’a pas de sens de la partager avec d’autres.
N’êtes-vous pas musulman ?"
Dieu a ordonné aux femmes de porter le voile.
On ne l’a pas inventé.
On les conseille de façon sympathique mais
ceux qui n’obéissent pas en seront forcés.
Réglisse !
Ce jour-là, la Hisbah devait porter une attention
particulière en raison du mois sacré de Ramadan.
Parmi d’autres choses, cela signifiait que manger, boire et fumer
était interdit toute la journée, jusqu’au coucher du soleil.
Ne buvez pas.
Vous voulez à boire ?
Non, mon frère.
Que pensez-vous de la Hisbah ?
Ceux qui font de mauvaises choses, par example fumer ou être
en retard pour la prière, sont responsables de leurs actions.
Donc vous êtes d’accord avec ce qu’ils font ?
Oui, bien sûr.
Car on n’a rien fait de mal.
Chacun est responsable de ses actions.
Ce n’est pas la Hisbah.
Que la paix soit sur vous.
Venez ici.
Vous avez l’air un peu fatigué.
C’est rempli d’essence ou d’eau ?
Parce-que certains sont remplis à moitié d’eau.
Non.
Vous ne faites pas ça ?
Non.
Vous voyez de quoi je parle ?
Ils remplissent ça à moitié d’eau
puis mettent de l’essence dedans.
Ceux que je vends sont sûrs et scellés.
Ceux que vous avez sont sûrs.
La Hisbah a aussi pour rôle important de s’assurer que
les commerces de la ville sont honnêtes.
La patrouille va de porte en porte en inspectant
les produits, les pratiques et les prix.
Reculez.
Reculez.
Et évidemment, vous vendez du mouton comme si c’était du bœuf,
et du bœuf comme si c’était du mouton.
Vous vendez les deux ensemble, non ?
Pourquoi  est au même prix que le mouton ?
Parfois c’est comme ça.
Au même prix que le mouton.
Pourquoi ?
Parce-qu’on en tire que très peu de profits.
Vous voulez dire qu’il y a peu de profits avec le mouton.
Combien coûte un kilo de viande de mouton ?
La viande de mouton est à 7€.
Le bœuf à 6€ ?
Oui, mais je vends aussi du mouton à 6€
quand c’est mélangé avec du bœuf.
Et ça marche pour vous ?
Oui.
Et vous vendez du bœuf à 8€ ?
Non.
OK. Que Dieu vous garde.
Quelques hommes ont approché
Abou Obida à sa sortie.
Nous avons une réclamation.
Nous voulons que vous demandiez à un représentant ou au maire
de libérer l’homme qui a été arrêté hier à côté de son étal.
Qui ?
Un marchand qui était là. Ils l’ont emmené.
- C’était une voiture de la Hisbah ?
- Non.
- Une voiture officielle ?
- Oui.
Relâchez-le, pour l’amour de Dieu.
C’est le Ramadan, mon frère.
Il vendait du jus de fruits ici et a été arrêté
pour avoir causé un embouteillage.
Il a été arrêté il y a une semaine,
le premier jour du Ramadan.
Tout le quartier vous dira que c’est une bonne personne.
OK, mais on est la Hisbah,
on n’est pas responsables de ça.
Vous pouvez aller au bureau du magistrat
et déposer plainte là-bas.
Nous voulons que vous transmettiez
notre message au conseiller.
Nous ne sommes pas entendus.
Votre voix le sera.
Vos voix sont entendues et
vous pouvez même le rencontrer.
Ça se passe à la Cour.
Si un de nos hommes vous oppresse,
vous pouvez y aller et faire une réclamation.
À Racca, ne pas respecter la
loi islamique vous conduit ici,
là où les prisonniers attendent
leur sentence et leur punition.
Les hommes de la Hisbah ont encouragé
les prisonniers à parler à notre caméra.
Sous une telle pression, il était dur de savoir si
leurs déclarations étaient vraies ou non.
On m’a conduit ici car
ils ont trouvé de l’alcool chez moi.
On m’a conduit ici car je n’étais pas
juste envers moi même.
Quelqu’un vous a dénoncé ?
Non, personne.
On m’a attrapé la main dans le sac.
Je suis devenu plus avisé en venant ici.
Je ne priais pas avant.
Maintenant je prie et je jeûne.
Grâce à Dieu,
je pratique de nouveau ma religion.
Grâce à ces hommes.
Vous aussi avez été accusé de posséder de l’alcool ?
Oui, c’est la même affaire. C’est mon père.
Vous vendiez de l’alcool ?
C’était notre commerce.
On prie pour que Dieu nous pardonne
lors de ce mois sacré.
La peine pour la plupart de ces crimes - l’injure, la consommation de tabac
en public ou la possession d’alcool - est le châtiment corporel.
Nous aurons le fouet pour punition.
C’est dans la charia et le Coran. C’est tout.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
25 jours.
Vous serez vous aussi fouetté ?
Oui.
Que Dieu vous garde.
Que Dieu nous garde tous.
Que Dieu vous soulage.
Que Dieu nous soulage tous.
Ma sentence sera le fouet.
Je l’accepte. C’est la loi de Dieu.
Que Dieu soit loué.
Ils nous ont appris des choses
qu’on ne savait pas sur la religion.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour usage de drogues.
Grâce à Dieu, je me suis repenti.
Vous avez été condamné ?
Je n’ai pas encore été condamné.
On est ici pour que ces hommes nous remettent
sur le chemin de Dieu et de la religion.
Et il n’y a rien de plus beau que d’être
au cœur de l’État islamique.
Donc vous prêterez allégeance au calif
après être sorti de prison ?
Je voulais lui prêter allégeance ici, mais le frère a refusé
car ce n’était pas obligatoire.
Malheureusement pour cet homme,
dans l’État islamique, la peine pour des crimes
liés à la drogue est bien souvent l’exécution.
Nous aimerions conseiller les gens de Racca.
La chose la plus importante est de croire en Dieu.
Ceux qui ne croient pas en Dieu seront punis.
Au départ, cet endroit était une église.
Ils adoraient une croix à la place de Dieu.
Quand l’État islamique a pris le contrôle de cet endroit,
la croix au sommet de l’église a été détruite.
