Je dis à l’Amérique
et aux régimes arabes qui soutiennent l’Amérique
que le califat islamique a été établi.
Si Dieu le souhaite,
ça continuera jusqu’à ce qu’on élève le drapeau
du prophète Mahommet sur la Maison blanche.
Ce moulin de blé est dirigé par l’État islamique.
Notre but est de construire un État islamique
qui s’occupera de tous les aspects de la vie.
Des écoles aux usines. Tout.
Qu’est-ce que tu veux faire ?
Devenir djihadiste ou martyr lors d’une opération suicide ?
Djihadiste.
Au nom de Dieu,
je m’appelle Daoud et j’ai 14 ans.
J’aimerais rejoindre l’État islamique en Irak
et au Levant et me battre avec eux.
Nous aimons tous l’État islamique.
