perché questa cittadina messicana si è liberata del governo locale
gli uomini e le donne armati che controllano ogni entrata di cheran
stanno cercando di trovare estranei ingaggiati nel contrabbando
-buon pomeriggio -buon pomeriggio
al culmine della stagione elettorale, questo significa principalmente propaganda elettorale
pubblicità elettorali come queste e i partiti politici che le producono
sono completamente bannati da questa cittadina di soli 20,000 abitanti
è  così dal 2011
quando la popolazione cacciò un'organizzazione criminale,
assieme a tutti i poliziotti e politici della città
abbiamo espulso la polizia perché
abbiamo espulso la polizia perché
capimmo che erano d'accordo con quelli del crimine organizzato
la gente andava dalla polizia per ricevere aiuto?
all'inizio, la gente andava dalla polizia per denunciare gli abusi subiti
all'inizio, la gente andava dalla polizia per denunciare gli abusi subiti
ma la polizia ignorava queste denunce e non faceva niente
ma la polizia ignorava queste denunce e non faceva niente
il principale business dei criminali era la deforestazione illegale
distrussero quasi il 70% delle foreste
attorno a cheran. foreste da cui dipende la sopravvivenza della popolazione
il padre di garcia era parte di un gruppo di comunità che girava nelle foreste, per difenderle
si era intromesso nei loro affari per loro era un fastidio
si era intromesso nei loro affari per loro era un fastidio,un sassolino nella scarpa
per questo motivo hanno fatto (i criminali) scomparire lui e i suoi compagni
per questo motivo hanno fatto (i criminali) scomparire lui e i suoi compagni
non è stata solo la mia famiglia ad esserne vittima
anche altre sono state vittime del crimine organizzato
anche altre sono state vittime del crimine organizzato
ci sono stati omicidi, scomparse
estorsioni. Hanno anche stuprato le nostre donne
dopo tutto questo alla fine
la gente decise di mettere fine a tutto questo
la gente decise di mettere fine a tutto questo
garcia adesso lavora nella vecchia stazione di polizia
era un'aggressione fisica o verbale?
no, nulla di ciò
fa ora parte diun consiglio democratico elettorale
che si occupa del rispetto della legge
questo include una milizia autonoma che  pattuglia ceran
non ci sono stati omicidi in sette anni
un numero piccolo da michoacan
uno degli stati che ha sofferto di più dalle guerre della droga
adesso tutti ci conosco. prima, la polizia veniva da altri stati e città
adesso tutti ci conosco. prima, la polizia veniva da altri stati e città
adesso tutti ci conosco. prima, la polizia veniva da altri stati e città
quindi non c'era lo stesso livello di fiducia che c'è ora
quindi non c'era lo stesso livello di fiducia che c'è ora
quale è il peggior tipo di crimine che hai visto?
adesso non ci sono più crimini
in questi giorni, il massimo che abbiamo sono le risse
in questi giorni, il massimo che abbiamo sono le risse
questo è il massimo...
questo è quello di più grave che vedere? come le risse da bar?
questo è quello di più grave che vedere? come le risse da bar?
risse ai bar, risse sulle strade...
il messico ora deve riconoscere la polizia autonoma di ceran
perché la costituzione permette alle comunità indigene di
avere un pò di indipendenza
questo vale anche per il sistema economico.
che qui non ha nè sindaci nè altri corpi esecutivi
invece le decisioni sono fatte con le assemblee
iniziando con 200 falà nel vicinato
ogni 3 anni, una persona da ciascun falò si candida per ricevere la sedia per il consiglio diretto da 12 persone
e questo è quello che abbiamo raggiunto
e questo è quello che abbiamo raggiunto
questo anno salvador era uno di questi
perché hai deciso di candidarti per un posto della nuova amministrazione?
qui a ceran, con il nostro sistema di governo non si decide di candidarsi
qui a ceran, con il nostro sistema di governo non si decide di candidarsi
i tuoi vicini ti nominano attraverso il tuo falò
quindi non è stata una decisione individuale?
all'inizio no. non era tra i miei piani
sono un professore universitario
all'istituto tecnologico di purepecha
quale è la differenza tra i salari?
un quarto praticamente
-guadagnerai solo un quarto di quello che guadagni come professore?
-si un quarto
una bella differenza.
ovviamente
non potevi rifiutarti?
il rifiuto non era un'opzione
stiamo per iniziare..
il conto.
 
dopo questo, l'assemblea generale fatta da tutti i residenti attivi
elegge il consiglio di 12 rappresentanti
la gente vota semplicemente allineandosi di fronte al loro candidato scelto
non c'è frode, perché si vede chiaramente
chi ha più votanti
non ci sono campagne, perché le campagne
perché le campagne elettorali si basano solo su quanto tu sappia manipolare bene il linguaggio
sia sulla tua capacità di fare dei bei discorsi
non possiamo andarcene senza cantare l'inno di cheren
 
nonostante la sua indipendenza politica
cheran dipende ancora molto economicamente dallo stato messicano
e come tutte le altre popolazioni rurali, gli abitanti soffrono la povertà
e la disoccupazione
è bene che abbiamo un nostro modello- è romantico
ma se non aiuta a migliorare la qualità di vita allora diventa inutile
nonostante questo, cheran è la prova di una cosa
che nel ciclo di violenza messicana
l'ingrediente chiave è lo stato
rimuovi quell'ingrediente e diviene allora possibile riniziare da capo
quello che stiamo cercando di fare, dal basso
è di implementare un progetto differente
un progetto dove noi possiamo garantire la sicurezza ai nostri cittadini
e fino ad ora, abbiamo avuto successo
