Comment on peut leur pardonner ? 
Merde. C’est impossible. Ça ne peut pas nous arriver.
Putain, je vais les mettre
en pièces.
ROULETTE RUSSE
Reportage 57
Depuis que les rebelles de la République populaire de Donetsk ont fui leur bastion de Slaviansk il y a deux semaines,
l’armée ukrainienne a intensifié son opération anti-terroriste dans la région.
Laissez notre gouvernement, surtout ce bâtard de Poroshenko , venir ici.
Montrez leur comment ils tuent les enfants, les femmes, les vieux.
Ce Poroshenko est un enfoiré !
C’est terrible.
C’est tellement horrible.
J’étais assise dans ma cuisine au 8e étage,
Et tout d’un coup, « boom ! »
Je me suis dit, "Oh mon Dieu, il faut que je sorte d’ici".
Et à nouveau « boom », et une troisième fois.
Ça peut vous rendre fou, et j'ai le coeur très fragile.
C’est absolument terrible, un cauchemar.
J’étais au travail et ils m’ont appelée
pour me dire que ma maison était en feu.
Je me suis précipitée chez moi pour voir
ce qui s'était passé.
Une fois arrivée, j'ai vu qu'un obus était tombé dans un coin de mon appartement.
Tout était détruit.
Dans la région de l’oblast de Louhansk
la bataille pour le contrôle de l’aéroport fait rage.
Et les civils encore une fois, sont pris entre les feux des lignes d’artillerie des deux parties.
Un obus a explosé et a fait un mort.
Le conducteur est vivant. Il est à l’hôpital.
Notre travail est difficile, 
il y a beaucoup de choses à faire
C’est aussi dangereux, 
parce que sur la route du travail,
on entend constamment des expositions, des tirs.
Ils tirent et font exploser des trucs.
C'est terrifiant.
Il y a quelques heures, ils ont carrément commencé à tirer de quelque part, je ne sais pas vraiment où
Mais ça nous a fait très peur
et nous avons dû évacuer nos patients.
J’étais chez moi avec ma femme.
J'étais conscient, donc j'ai vu un de mes voisins se faire tuer.
J’ai commencé à ramper 
et tous mes voisins ont accouru.
Ils m’ont conduit en voiture 
à l’hôpital de Louhansk, où
ils ont pu arrêter mon hémorragie 
et m’ont opéré.
Ils devraient nous évacuer ailleurs.
[Funérailles de Vadim, combattant rebelle 
Chernuhino, Louhansk]
Le gouvernement essaie désespérément de remettre
la main sur les territoires pris par les rebelles.
Au risque de s’aliéner les civils du coin
dont les vies paisibles ont été ravagées par les tueries aveugles.
Vadim est né le 25 janvier 1977,
dans notre village, 
il vient d’une famille respectable.
Il était le fils de Nikolaj
Stepanovich et de Nina Vasilevna.
Vadim, repose en paix.
Tu resteras à jamais 
dans nos coeurs.
Ils m’ont appelée pour m’annoncer que
le père de mes enfants n’était plus en vie.
Ils l’ont tué.
Et c’est comme ça qu’on vit.
 On continue.
Salopards de nazis. Pourquoi m’ont-ils
 pris la chaire de ma chaire ?
 Lorsque les rebelles ont perdu leur bastion à Sloviansk,
ceux qui ont réussi à survivre ont poussé en direction de la capitale régionale de Donetsk pour tenir leur dernière position.
Ce faisant, les combats se sont étendus aux villages et villes alentour.
Encore une fois les maisons des civils ont été pris entre deux feus meurtriers.
Elles étaient absolument inoffensives. 
Enfoirés.
Ils tuent ceux qui ne ce sont
 jamais retournés contre eux.
Si ça avait été le cas j’aurais 
pu comprendre. Enfoirés.
Comment c’est possible ? Putain. 
Putain ce n’est pas possible.
Qu’ils meurent ! J’espère qu’ils vont crever, tous ceux qui ont tué des gens qui n’étaient même pas des soldats.
Si vous vous battez, battez-vous contre
vos ennemis, bordel.
Ils ont tué… Ce sont des femmes, putain. 
Enfoirés.
Des bêtes.
Putain, je vais les mettre
en pièces.
Je vais mettre  ce fils de pute.
