L'économie du Panama est en pleine croissance.
Aujourd’hui, le paysage qu'offre sa capitale
pourrait se confondre avec Miami ou Dubaï.
Le métro est si neuf et si propre
que les gens le prennent pour s'amuser.
Et quand il sera terminé, le projet vieux de 10 ans
pour l'élargissement du canal de Panama
va rapporter chaque année
des milliards à ce petit pays.
Mais les infrastructures du Panama
n'ont pas toutes évolué au même rythme.
Aujourd'hui, un manque d'électricité menace
de ralentir voire d'inverser
la dynamique moderniste du pays.
La réponse du gouvernement se trouve ici,
à 5 heures de route de Panama City.
C'est un immense barrage hydroélectrique
connu sous le nom de Barro Blanco,
présenté dans cette vidéo promotionnelle.
Quand il sera terminé,
ce barrage produira près de 29 mégawatts d'énergie -
ce qui permettrait d'éclairer 50 000 maisons.
Mais ce qui peut être bon pour le pays
menace l'existence d'une cinquantaine de
familles indigènes qui vivent tout près du barrage,
membres du plus grand groupe
d'indigènes du Panama : les Ngöbe-Buglé.
Ils sont déterminés à empêcher
la construction de ce barrage.
La communauté indigène
n’a pas voulu de Barro Blanco.
Ricardo Miranda vit ici, à Kiat.
Il dirige le mouvement contre le barrage.
Selon lui, quand il sera terminé, le barrage va inonder
des terres sur lesquelles vivent près de 500 Ngöbe
et annihiler la rivière qui est la source de nourriture et d'eau
d'autres communautés Ngöbe qui vivent en amont.
Le gouvernement du Panama
a abandonné ses indigènes.
On n'est jamais pris en considération.
Les communautés sacrifiées
en faveur des projets hydroélectriques et miniers
ne bénéficient pas ou ne se développent jamais
grâce à ces projets transnationaux.
Avant, les Ngöbe vivaient sur tout le territoire.
Mais depuis l'arrivée des Espagnols,
ils ont été poussés
dans une petite enclave de l'Ouest du pays.
Quand le gouvernement du Panama
a donné à leurs terres le statut de réserve, en 1997,
cela devait marquer le début
d'une nouvelle ère d'autonomie.
Tout au long de l'histoire des Ngöbe,
on s'est battu contre l'imposition et la colonisation.
On a été poussés vers la région
la plus retirée de la cordillère.
Et aujourd'hui,
ils veulent nous virer.
Malgré une histoire difficile,
les Ngöbe ont réussi à préserver
leur langue, leur religion
et leurs traditions précolombiennes.
Ricardo nous a conduits à
l'un des plus importants sites Ngöbe,
un ensemble de pétroglyphes qui, d'après lui,
ont été sculptés dans la roche par des Ngöbes, voici plusieurs siècles.
Cet endroit est
un site cérémoniel ancestral.
Il y a des lettres sur les pierres.
Ici, là et là.
C'est des symboles qui montrent que
nos grands-parents étaient ici.
Tout ça sera sous l'eau quand
le barrage sera terminé.
Barro Blanco va détruire ces vestiges archéologiques
que nous avons soignés et préservés
pendant très longtemps.
L'entreprise Genisa, installée à Panama City,
est derrière ce projet évalué à 78 millions de dollars.
Le financement vient de banques de développement
en Allemagne, aux Pays-Bas et en Amérique centrale.
Mais ce sont les Nations unies
qui ont vraiment porté ce projet.
L'organisation a approuvé le barrage
comme faisant partie de son plan anti-carbone.
Elle a accordé au Panama de précieux crédits-carbone
et déclaré que ce projet était bon
d'un point de vue écologique.
La matrone du village, Juliana Limen,
dit que tout le monde semble accepter le projet,
excepté son peuple.
Ces terres ont nourri mon peuple
pendant très longtemps.
Vous accepteriez que je rentre
chez vous sans permission ?
Je ne peux pas fouiller votre maison
sans demander votre accord.
Selon moi, c'est ce qu'ils font.
Après des années d'intimidation,
les Ngöbe voient ce barrage comme la dernière et
la plus sérieuse menace qui pèse sur leur existence.
Aujourd'hui, ils contre-attaquent.
En 2012, on peut voir sur cette vidéo YouTube
des manifestants ngöbe qui bloquent l'autoroute panaméricaine
dans une tentative de bloquer le projet.
Ils n'avaient aucune chance contre la police
qui a dispersé la manifestation en faisant 2 morts.
Je pense que les Ngöbe ont gagné le droit
de devenir les acteurs principaux
des processus décisionnaires du pays.
Felix Wing est un avocat qui représente les Ngöbe.
Il a engagé de nombreux procès
en déclarant que le gouvernement
du Panama a violé le droit des Ngöbe
de refuser des projets à
grande échelle sur leur territoire.
Ils disent qu'ils ont consulté les communautés,
mais c'est faux.
En fait, ils...
Les communautés n'ont jamais rien su du projet
jusqu'à ce qu'il ait été approuvé.
Après une visite à Kiat en 2013,
ce représentant de l'ONU était d'accord.
Il était rapporteur spécial sur
le droit des peuples indigènes.
Après sa visite, il a conclu qu'en fait,
l'entreprise avait omis de consulter
les Ngöbe sur le projet.
Mais c'était trop peu et trop tard.
Le barrage est construit à 75%
et les Ngöbe qui pêchent près du site
rapportent qu'il y a beaucoup moins de poissons.
Genisa a décliné à plusieurs reprises
de s'exprimer sur le sujet.
On l'a payé de notre sang.
On refuse qu'on nous vole ce qui nous appartient.
Barro Blanco est un vol à main armée,
en plein jour, contre le peuple Ngöbe.
La situation a de nouveau chauffé.
Des nouvelles sont arrivées à Kiat au sujet d'un affrontement
entre la police et des manifestants Ngöbe autour du barrage.
Des jeunes armés de frondes
se sont rassemblés pour se joindre au combat.
Lorsqu'ils sont arrivés sur le site,
la situation était déjà tendue.
Ces manifestations n'ont rien donné
pendant des mois,
mais les Ngöbe sont plus déterminés
que jamais à faire arrêter les travaux.
Même s'ils savent que leurs pierres
ne feront que provoquer des représailles,
les policiers ont attendu un certain moment
avant de contre-attaquer.
La police a tenté de disperser la foule
avec des lacrymos et des tirs de flashball.
Le va-et-vient s’est poursuivi jusqu'à ce qu'une lacrymo
explose dans les mains d'un policier.
Oh mon dieu, ça lui a explosé dessus.
Le combat est terminé...
Pour l'instant.
De retour à Kiat,
ils se préparaient pour la bataille finale.
Le Panama a élu son nouveau président en mai
et son gouvernement a juré
de protéger le barrage et ses investisseurs.
De son côté, Ricardo Miranda a annoncé que
son peuple irait jusqu'au bout
pour éviter d'être chassé
de ses terres une nouvelle fois.
Le peuple ne cédera pas.
On ne va pas fléchir dans notre
détermination à faire annuler ce projet.
Ça veut dire qu'on va fermer des rues
ou mener toute action nécessaire
pour annuler le projet Barro Blanco qui nous détruit,
nous, notre territoire, et nos ressources naturelles.
On fera ce qu'il faut pour faire annuler ce projet.
