[VOICI LE REPORTAGE QU’IL A RÉALISÉ
UNE HEURE AVANT SA CAPTURE.]
[ROULETTE RUSSE :
L’INVASION DE L’UKRAINE]
On part à Kramatorsk, à la rencontre des
militants pro-Russes qui ont pris le
contrôle du commissariat central.
Le gouvernement ukrainien a déclaré
que l’un des combattants à Kramatorsk
était un officier des forces spéciales russes.
Ils ont transmis des images au
New York Times et à d’autres médias
censées prouver leurs dires.
Donc on part là-bas pour savoir
qui il est vraiment.
Sa barbe est bien trop mince.
Que pensez-vous du fait qu’un
journal américain utilise la photo
d’un autre homme barbu afin de prouver que
les forces spéciales russes sont présentes ici ?
Je pense que les Américains ont des comptes
à régler avec la Russie
et veulent l’Ukraine pour eux seuls,
sans la partager avec la Russie.
Donc ça fait partie de
la guerre de l’information ?
Oui.
Donc vous êtes un citoyen russe,
mais vous ne faites pas partie des forces spéciales.
Tout à fait.
Vous êtes là en tant que volontaire ?
Oui.
Je suis venu arrêter le mal américain en Ukraine
avant qu’il ne vienne frapper à ma porte.
Donc vous n’êtes pas l’homme de la photo
du New York Times, prise en Géorgie ?
Bien sûr que ce n’est pas moi.
Je ne me trouvais pas là-bas à l’époque.
Où étiez-vous pendant la
guerre de 2008 en Géorgie ?
Pas loin d’ici.
- Au Kouban ?
- Oui.
Donc votre nom est Alexander
et vous venez du Kouban ?
Oui.
Je peux avoir votre nom de famille ?
Mozhaev.
Mozhaev.
Donc vous ne savez pas qui est
cet autre homme barbu ?
C’est la première fois que je le vois.
Je viens de voir mon premier
passeport russe sur un homme armé,
ici dans l’est de l’Ukraine.
C’est un Cosaque,
il vient du Kouban en Russie.
Le New York Times a publié la photo d’un homme
membre des forces spéciales russes qui lui ressemble.
Ils ont prétendu qu’il était l’homme
qu’on vient d’interroger.
Il semble que ce n’est pas la même personne,
mais il vient bien de Russie.
Il n’est probablement pas membre des
forces spéciales russes et c’est un Cosaque.
Les fondateurs de notre groupe
sont des Cosaques du Terek.
Le plus important, c’est qu’on soit des volontaires.
On n’est pas là pour l’argent.
Nos frères cosaques ont réclamé notre aide,
et les Cosaques sont obligés de s’entraider.
La situation est telle qu’elle est.
Les gens s’opposent au .
Combien de temps vous devrez rester ici de sorte
à ramener l’ordre et à annexer cette région à la Russie ?
Je ne sais pas.
Le peuple décidera.
Un referendum sera organisé, et on va tout faire
pour maintenir l’ordre jusque-là.
