[TATAR NATION
L'AUTRE CRIMÉE]
[SIMFÉROPOL, CRIMÉE,
12 MARS 2014]
En accord avec les chefs tatars,
ils ont le droit de conserver leur langue,
leur culture et leur religion.
Ils recevront aussi une compensation
sur la base d'un plan quinquennal de soutien
aux citoyens ayant été déportés.
Les Tatars de Crimée sont là
depuis l'Empire ottoman mais,
pendant la Seconde Guerre mondiale,
Staline les a déportés.
Et quand je dis "déportés",
je veux dire qu'il a envoyé
chaque homme, femme et enfant
dans les montagnes de l'Oural,
en Asie centrale.
Les Russes ne les ont jamais
autorisés à revenir.
Mais quand l'Union soviétique s'est disloquée
et que l'Ukraine est devenue indépendante,
ils sont revenus petit à petit
pour réclamer leur territoire.
Naturellement, ce sont
de grands patriotes ukrainiens.
Aujourd'hui, c'est la prière du vendredi
et je vais essayer de rencontrer le chef
de cette communauté.
On attend que M. Shubarov
sorte de la mosquée.
Ce qui est intéressant dans
la situation actuelle des Tatars,
c'est qu'ils ont été si maltraités
sous la domination russe
que maintenant ils sont très inquiets
parce qu'hier, le Parlement a voté
en faveur de l'annexion
de la Crimée par la Russie.
[REFAT CHUBAROV, PRÉSIDENT DU MEJLIS
DES TATARS DE CRIMÉE]
Allons là-bas, il pleut.
Qu'arrivera-t-il aux Tatars
si la Crimée entre dans la Fédération de Russie ?
Les Tatars de Crimée vivent ici.
Les Tatars vivent au Tatarstan.
Nous sommes retournés sur nos terres
après 45 ans.
Notre retour a été très difficile,
mais avant ça, nous avons lutté
pendant 45 ans pour retrouver notre mère patrie.
Nous sommes ici sur nos terres,
et nous vivrons sur nos terres.
Bonjour.
Les enfants, les anciens,
tout le monde prie
pour que ça ne se reproduise pas.
Personne ne veut de violence.
Vous savez, les Tatars sont
des gens très, très patients.
Et je remercie le Tout Puissant
que nos jeunes et
nos pères se contrôlent
malgré tout ce qui se passe.
C'est un combat entre 2 peuples,
les Russes et les Ukrainiens.
Ils ne peuvent pas
partager la Crimée.
Comme on est une minorité,
ils n'ont aucune considération pour les Tatars.
C'est notre patrie.
Nos enfants sont ici.
J'ai 4 enfants.
Ils sont tous nés ici.
Beaucoup de familles sont dans ce cas.
D'un côté, je me demande
ce que nous a apporté l'Ukraine.
Le droit de propriété
ne nous a jamais été donné.
Nous vivons sur ces terres "revendiquées"
depuis 7 longues années !
Nous n'avons pas d'eau,
pas de gaz, ni même d'électricité.
Rien n'a changé.
Personne ne veut faire quoi que ce soit.
Et maintenant, la Russie intervient.
Que peut-on attendre de la Russie ?
Nous ne savons pas,
nous vivons dans l'incertitude.
L'Ukraine ne nous a rien donné,
et maintenant, c'est la Russie.
C'est pas du terrorisme
ce que fait la Russie ?
Si, c'est du terrorisme.
Ils arrivent sans aucune légitimité.
Qui sont-ils ?
Des envahisseurs !
Et personne...
Si des Tatars de Crimée avaient envahi
ce territoire de cette façon,
le monde entier les aurait considérés comme
"terroristes", "extrémistes" ou "séparatistes".
Et tout le monde serait du même avis.
[ALI ALIYEV, PRÉSIDENT
DU COMITÉ DE QUARTIER]
Laissez-moi vous dire une chose.
[ALI ALIYEV, PRÉSIDENT
DU COMITÉ DE QUARTIER]
C'est ce qui pouvait nous arriver.
Si quelqu'un vient et vous bouscule,
il essaye de vous provoquer.
Ne réagissez pas.
Gardez votre calme.
Ne jurez pas.
On devrait au moins
leur donner du pétrole
pour qu'ils puissent manger le soir.
On devrait les aider
pour qu'ils puissent nous défendre.
Je ne dis pas combien donner.
Juste ce que vous pouvez,
10, 20, voire 50,
pour aider à soutenir nos gars.
Je voudrais dire à Poutine,
je voudrais dire à
tous les peuples du monde :
Ne soyons pas racistes.
Un jour, nous ne faisions qu'un.
Ukrainiens, Russes, Tatars,
ou toutes les nationalités,
Géorgiens, Arméniens...
Nous étions tous amis.
Pourquoi, aujourd'hui,
à cause des politiciens,
de leur incapacité à partager le pouvoir,
parce que leur richesse les corrompt,
et parce qu'ils sont pourris par l'appât du gain,
les gens ordinaires doivent-il souffrir ?
La liberté d'expression
n'existe pas en Russie.
Elle existe en Ukraine,
mais pas en Russie.
Nous craignons de ne plus avoir
cette liberté d'expression en Russie.
Ici, les Russes ne nous importunent pas.
Pour tout vous dire,
nous avions notre propre gouvernement,
un Khanate.
Il y a environ
7 millions de Tatars à l'étranger.
Ne l'oubliez pas.
On n'oublie pas, mais je me demande
si vous n'avez pas peur du pouvoir russe.
Nous n'avons pas peur.
Nous ne craignons personne à part Allah.
À part Allah,
nous ne craignons personne.
Il reste quelques jours avant le référendum
mais le scénario le plus probable
est celui d'une victoire large,
parce que la majorité de
la population de Crimée est russe.
Les Tatars n'ont pas toujours été une minorité.
Cette région leur a été prise au 18e siècle.
C'est là que la Russie est arrivée.
Depuis, les Russes ont envoyé
des Slaves pour peupler ces terres.
Et leur population est finalement devenue
la population majoritaire.
Comment les nouvelles autorités
pourraient régler le problème
des terres revendiquées
par les Tatars de Crimée ?
Ils ont tout ce qu'ils veulent depuis au moins 20 ans.
Ils ont des maisons aussi bien
ou mieux que les nôtres.
Nous vivons dans de vieilles maisons,
mais si vous allez dans leurs rues
ou leurs villages,
toutes les nouvelles maisons sont à eux.
Bien sûr, certaines de ces maisons nous appartiennent,
mais je ne crois pas qu'ils soient importunés.
Tout le monde devrait
recevoir la même chose, non ?
Si vous veniez prendre mes terres,
je ne serais pas ravi.
Si c'était dans l'autre sens,
vous le prendriez comment ?
Donc, si on veut séparer les choses,
il faut le faire à 50/50.
Alors, on trouvera la paix et l'amitié.
Pourquoi ont-ils été déportés ?
Pourquoi ?
J'en ai aucune idée.
Quand on était jeunes,
nos parents nous disaient
qu'on les avait déportés
parce qu'ils s'étaient alliés
aux Allemands et
avaient massacré des villages entiers.
Et ils disaient qu'ils resteraient
fidèles aux Allemands jusqu'au bout.
Mais c'est des racontars,
il n'y a rien d'officiel.
- Chacun a une version différente.
- Ils ont dit que
si les hommes des familles massacrées
étaient revenus,
alors, les Tatars auraient souffert.
En fait, Staline les a sauvés.
Il ne les a pas envoyés dans le Grand Nord,
mais plutôt dans les régions chaudes du Sud.
Ces petites cases ne sont pas des lieux de vie.
En Crimée, on les appelle des "revendiquées".
Quand les Tatars de Crimée déportés
sont revenus
en Sibérie et en Asie centrale,
ils ont découvert que toutes leurs maisons
avaient été prises par des Russes
et des Ukrainiens.
Alors ils sont venus ici,
dans les champs,
ont construit ces petites cases
et ont déclaré
"cette terre est désormais à nous".
Ainsi, au cours des 2 dernières décennies,
les gens ont espéré que
ces cases soient légalement reconnues
par le gouvernement ukrainien.
Mais maintenant que les Russes
débarquent en Crimée,
les gens craignent que cela n'arrive jamais.
Mais des gens qui n'ont pas d'autre choix
vivent dans ces cases.
Depuis quand vivez-vous ici ?
[ALIYE USEYINOVA, SQUATTEUSE
D'UNE MAISON REVENDIQUÉE]
On vit ici depuis 9 ans.
Je n'ai pas quitté ces terres
depuis le jour de mon arrivée
et je ne prévois pas d'en partir.
Vous êtes combien dans cette maison ?
On est 7.
Mes 2 petits enfants,
ma belle fille, mon fils,
ma fille, mon gendre et moi.
Voilà comment on vit.
Voilà à quoi ressemble
l'intérieur de ces maisons.
Ils n'ont reçu aucune aide et ont dû
les construire de leurs propres mains.
Ils n'ont ni gaz ni électricité,
donc tous les appareils électriques
doivent être alimentés
par un générateur ou des piles.
La première fois que je suis venue,
une vieille dame, la voisine de mon père,
a vu mon neveu de 2 ans.
Il allait au parc à jeux
et elle a dit
"les négros sortent en ville".
Vous osez dire ça à un enfant ?
Dites-le à un adulte,
vous savez qu'un gamin peut pas répondre.
Dernièrement, un de nos gars
a été tué à Maryino.
C'était un type bien.
Il aidait tout le monde à construire des maisons.
Pour son frère,
pour sa soeur et pour lui.
Il a disparu à Simféropol
et on l'a retrouvé à Zemlenichny,
dans la région de Belogorsk.
Rendez-vous compte,
ils l'ont envoyé jusque là-bas.
On l'a retrouvé totalement
emballé dans du scotch.
C'est pour ça
qu'on a tellement peur.
Quelqu'un disparaît aujourd'hui,
quelqu'un demain,
et le lendemain,
quelqu'un disparaît encore.
C'est inacceptable,
il faut faire quelque chose.
Quelqu'un a été arrêté ou condamné ?
Non, aucune arrestation,
aucune condamnation,
et ils ont même pas l'air
de vraiment enquêter.
Ce qui s'est passé
est vraiment injuste,
parce qu'ils ont passé 40 ou 50 ans
en déportation,
et quand ils sont revenus
en Crimée toutes leurs jolies maisons
avaient été prises par
des Russes et des Ukrainiens.
Des Slaves étaient arrivés
d'autres régions de l'URSS,
et aujourd'hui, alors qu'ils vivent
dans ces conditions,
le gouvernement de la région
ne s'est pas montré disposé
à légaliser ces lieux
afin que ces gens puissent
avoir l'électricité et le gaz,
et ça, c'est
la cerise sur le gâteau.
À mon avis.
Pour ceux d'entre vous qui vivent dans
les cases revendiquées, l'arrivée d'un pouvoir russe,
c'est une bonne
ou une mauvaise nouvelle ?
Je ne dirais pas que
ce soit une bonne nouvelle pour nous,
mais nous espérons que tout se passe bien.
J'en sais rien.
Que craignez-vous ?
Pourquoi c'est une mauvaise nouvelle ?
Parce que le Parlement
a déjà décidé que ces cases
allaient être démolies.
On est censés aller où ?
On n'a nulle part où aller.
Nous sommes de retour
sur nos terres historiques.
On se dirige vers
le village où vivait Ali
avant la déportation, en 1944.
Il n'a pu revenir qu'après
la chute de l'Union soviétique
mais il va nous montrer
où était sa maison.
Tout le village a été réuni sur cette place.
On est restés assis là toute la journée.
Je me souviens même où j'étais assis.
3 soldats passaient par chaque maison
et disaient "rassemblez vos affaires".
On avait 5 ou 6 minutes.
Les gens entassaient leurs habits,
et selon les soldats,
certains ont eu une demi-heure.
Tout le monde a été amené ici.
Ils sont montés dans des camions, et ont embarqué.
On les a vus ramener des gens
de Russie et d'Ukraine. On pleurait tous.
On a laissé notre bétail par là,
et on les voyait prendre
nos vaches et nos chèvres
sous nos yeux.
Donc, ils ont eu une vache et une maison
et ça serait de notre faute ?
Où avez-vous été emmenés ?
À Féodosie. Là, on nous a mis dans des trains,
direction les montagnes de l'Oural.
Voilà où j'ai passé la journée
assis avec ma famille.
Ici ?
Oui, juste là.
Quand on vous a expulsé ?
Oui.
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Comment l'oublier ?
À l'époque, notre maison était ici.
On avait 2 étages et des tuiles,
donc on devait être riches.
Aujourd'hui,
ils ont construit une route.
Votre maison était juste là ?
Oui, exactement sous nos pieds.
Comment le gouvernement
soviétique a-t-il expliqué
la déportation des Tatars de Crimée ?
Ils ont dit qu'on avait coopéré avec les Allemands.
Environ 300 familles
vivaient dans ce village.
Il n'y a jamais eu
de base militaire ni d'Allemands.
Aucun militaire.
Ni même une seule famille russe.
Qui avons-nous servi ?
Que dit ce monument ?
Environ 300 personnes
du village ont combattu.
C'est les morts de la Seconde Guerre mondiale
qu'on a trouvé dans les archives.
Des Tatars de Crimée ?
Qui combattait pour les Soviétiques ?
Oui.
Ces gens venaient d'ici, ils étaient environ 300.
Ceux-là sont ceux qui sont morts.
Beaucoup d'autres ont disparu
pendant les combats.
Alors quand ils disent que les Tatars
sont des traîtres, regardez ça.
Ils sont morts au front
et leurs familles ont été déportées.
Et ceux qui ont survécu ?
Ceux qui sont revenus vivants du front
ont immédiatement été envoyés en exil.
Donc la guerre s'est terminée,
et ils ont été envoyés loin.
[ELDAR BULGAKOV, PRÉSIDENT
DU COMITÉ DE QUARTIER]
Nous savons que pendant la Seconde Guerre mondiale,
environ 100 000 Tatars de Crimée
ont été appelés à rejoindre l'Armée Rouge.
C'était la majorité de la population masculine
en âge de travailler.
Nous avons combattu
pour l'Union soviétique.
Et ce qui se passait ici
était un abus manifeste.
En tout cas, les gens devaient vivre
sous l'occupation .
En Crimée, il restait surtout
des enfants, des femmes et des anciens.
Le 18 mai, ils ont tous été entassés
dans des wagons et déportés.
Voici le point d'entrée dans
le quartier des Tatars de Crimée
de Simféropol
et ils ont installé
une espèce de checkpoint ici,
pour s'assurer que
les gens qu'ils ne connaissent pas
ou qui n'habitent pas là
ne puissent pas rentrer.
Tout ce que vous voyez dans ce quartier
a été construit par les locaux.
Ils n'ont pas reçu un sou pour les routes,
pour le gaz ou l'électricité.
Les gens ont tout fait
sur leurs propres deniers.
C'est comme ça qu'on a vécu
ces 20 dernières années.
Ce matin, j'étais à une conférence
de presse de Temirgaliev,
et il a dit que le taux de Tatars de Crimée
au Parlement serait de 20%.
Il a promis de l'argent pour les écoles
et pour développer la culture tatare.
Vendredi dernier, ils ont dit qu'ils voulaient
amener le gaz jusqu'à Kamenka,
etcetera.
Vous le croyez ?
Vous êtes prêts à vivre en Russie ?
Pour être honnête, aujourd'hui,
j'ai plus confiance en personne,
sauf mes proches, les parents proches,
mon frère et mes amis.
Je suis très sceptique.
Disons que le niveau
de confiance est à zéro.
Pourquoi ?
On a vécu ici pendant 20 ans,
et personne n'a rien fait pour nous.
Et là, d'un seul coup,
tout le monde veut s'occuper de nous.
C'est pour ça qu'aujourd'hui,
on ne peut plus faire confiance à personne.
Ni d'un côté ni de l'autre.
Ils auraient dû agir avant,
mais personne n'a rien fait.
Que des mots.
Ce n'est pas le moment
de croire en de simples mots.
