À l’origine, les cartels produisaient
et commercialisaient de la drogue.
Ils en vendaient là où il y avait une demande.
Les "Templiers", eux,
se concentrent sur l’extorsion.
Ils kidnappent et pillent tout sur leur passage.
Ils ont même kidnappé des gamines
de 13 ans et les ont violées.
Si la femme de quelqu’un leur plaît,
ils l’amènent avec eux.
C’est normal de vivre dans cette situation?
On ne veut plus des cartels
dans le Michoacan.
Notre mouvement a été créé le 24 février 2013.
Nous n’en pouvions plus d’être opprimés,
kidnappés et humiliés.
On se bat contre les mêmes criminels,
ceux qui prennent les traits du gouvernement.
Ou l’inverse.
Le gouvernement peut devenir criminel,
selon le point de vue.
[DR. FRANCISCO MIRELES,
ANCIEN PORTE-PAROLE DU MOUVEMENT]
C’est pareil depuis des années.
Et ça se répète, encore et encore…
Vers qui pouvions-nous nous tourner ?
On a déposé des milliers de plaintes pendant
12 ans mais personne ne nous a écoutés.
Lorsqu’il n’y a plus d’autorité,
la justice doit triompher.
Vu que la justice n’existait plus,
les gens l’ont créée.
Cette bataille a lieu dans une
région surnommée la "terre brûlante",
une zone qui produit des citrons,
des avocats et du cannabis.
On y trouve aussi des
laboratoires de méthamphétamine,
dont tous les stocks passent
par le port de Lazaro Cardenas.
C’est pour cette raison que le Michoacan
est un endroit crucial pour les cartels.
On vit dans l’injustice depuis 12 ans.
Au début,
on devait cohabiter avec le cartel des "Zetas".
Puis, la "Familia Michoacana" est apparue
et s’est opposée aux Zetas.
Ils ont fini par faire disparaitre les Zetas du Michoacan.
La Familia Michoacana grossissait.
Les leaders se sont mis à s’entretuer.
Les membres victorieux se sont surnommés les "Templiers".
Nous n’avions rien demandé.
Les gens nous ont donné de l’argent
pour protéger leurs intérêts.
Ils ne faisaient confiance ni à l’État, ni à la police.
Il y avait des kidnappings tout le temps,
ils ont voulu qu’on les protège.
C’était leur idée !
Ils nous ont donné de l’argent,
pour les gars, pour notre organisation.
On devait payer une taxe,
tous sans exception.
Les éleveurs, les producteurs de citron,
les usines, les commerçants.
Des taxes sur le pain,
les tortillas, sur toutes nos activités.
Nazario Moreno Gonzalez
était le leader des "Templiers".
Mais il y en a d’autres,
comme Enrique Plancarte dit "Kike",
"L’Oncle",
et Servando Gomez "La Tuta".
Vous pouvez m’appeler comme vous voulez.
"Le professeur", "La Tuta".
Nous sommes une organisation,
une fraternité.
Nous nous gouvernons nous-mêmes,
nous obéissons à des lois et à un code.
Nous sommes un mal nécessaire mais ici,
au Mexique, les choses peuvent s’arranger.
C’est une représentation d’"El Chayo".
Il allait de village en village,
construisait un temple et s’auto-proclamait saint.
Je suis le coordinateur général du mouvement
d’auto-défense du Michoacan.
Je suis un fermier, je possède du bétail
et je cultive le citron mexicain.
J’ai quelques animaux.
On a ce livre, "Le plus fou".
Nazario Moreno Gonzalez,
c’est son nom.
Il prétend être la même personne.
Il y a un autre livre. "Pensées."
Il en a donné à tout le monde.
"Ni le fer, ni l’acier, ni même l’or ne valent
un homme droit et honnête."
Signé "Le plus fou".
Il réunissait ses subordonnés
et les invitait à rejoindre son culte.
Il servait du vin et vous faisiez
alors partie des Templiers.
Vous deviez signer avec votre sang.
C’est le principal symbole des Templiers.
Pour que ça soit clair,
c’est le peuple qui lutte contre le cartel.
Le premier village à se soulever était Tepalcatepec.
La lutte s’est étendue à La Ruana très rapidement.
Buenavista a rejoint le mouvement peu après.
Je m’appelle Luis Antonio Torres Gonzalez.
On me surnomme "l’Américain" ou "Simon".
Je suis en charge de Buenavista.
"Nettoyer",
ça veut dire se débarrasser des Templiers.
Les chasser de tous les villages,
de toutes les villes.
On m’a appelé et j’ai débarqué des États-Unis.
Toute ma famille est ici,
je suis venu pour les aider.
J’ai donc décidé de m’occuper de Buenavista.
Nous contrôlons 17 municipalités.
Celles-ci ont été libérées des Templiers.
Il n’y a plus de crime ou d’extorsion.
On a installé ces barricades pour défendre le village.
Nous observons tout le monde qui passe par là.
Pour défendre le village et installer des barricades,
nous devons être certains que les gens veulent de nous.
Sans nous, le village ne serait pas sûr.
"H3" est le nom du Hoomer, Hummer, peu importe.
On s’identifie comme ça.
"H3" veut dire "auto-défense de Buenavista".
On va à Achuato pour prendre la relève
de gars qui ont besoin de se reposer.
Le problème, c’est qu’ils empêchent
les habitants de vivre normalement.
Ils pourraient trafiquer de la drogue,
ce genre de choses.
Mais ils ont fini par racketter la population.
C’est ça le vrai problème.
On a des AR-15 et des AK-47.
Les Templiers ont des armes chinoises,
des Bazookas.
Et des "lance-patates".
Des lance-grandes, en fait.
En venant ici pour aider les gens,
on a tout laissé derrière nous.
On est vigilants,
on garde tout le temps l’oeil ouvert.
Le village nous donne trois repas par jour.
Ils nous ouvrent leurs maisons pour que
l’on puisse se doucher sans aller à l’hôtel.
Entre 60 et 80% des mines
appartiennent aux Templiers.
Ils les ont spoliées.
De nombreux champs d’avocatiers
ont aussi été volés par les Templiers.
Le propriétaire de ce terrain
veut récupérer ce qui lui appartient.
Maintenant que nous avons tout récupéré,
les gens peuvent revenir travailler.
Nous leur rendons leur terre.
Ce qui nous a vraiment incité à lutter,
ça a été le vol des champs de citronniers.
Il n’y avait que des fermiers au départ.
Au Mexique,
ce sont les plus pauvres qui se font tabasser.
Aucun connard bourgeois
n’a rejoint notre mouvement.
Les Templiers ont fui lorsque le mouvement a été créé.
Ils ont abandonné les champs de citronniers.
Nous avons repris ces cultures.
C’est grâce à elles qu’on se finance.
On s’en fiche d’entendre que
c’est le cartel Jalisco qui nous finance.
L’argent vient tout simplement…
des citrons.
Nous sommes entrés dans
les maisons des Templiers.
Nous y avons trouvé des armes
et des voitures de toutes sortes.
"L’Oncle" Plancarte,
un membre des Templiers, m’a provoqué en duel.
Je m’adresse directement à Hipolito Mora.
Je veux t’affronter en duel, jusqu’à la mort.
Cela sonnera le glas d’un conflit inutile.
Je sais bien que ce que l’on fait est illégal.
Si je dois basculer dans l’illégalité
pour défendre ma famille,
je n’hésiterai pas une seconde.
On utilise cette route pour éviter
de passer par Apatzingan.
La ville d’Apatzingan est le QG des Templiers.
C’est une pharmacie qui appartenait aux Templiers.
Nous l’avons récupérée et
nous nous en servons comme dortoir
et comme caserne.
Nous avons mis en place des tours de garde.
Ce bâtiment n’est jamais vide,
quelqu’un est toujours éveillé.
Je viens de Buenavista.
J’étudiais à Apatzingan,
dans une école d’infirmiers.
J’ai dû arrêter à cause des Templiers.
J’ai été arrêté deux fois
par les Templiers et la police d’Apatzingan.
Je ne pouvais plus accéder à la ville,
à pied ou en voiture.
On a peur d’y aller,
d’être remarqué puis arrêté par les Templiers.
Merci, merci.
Lorsque nous libérons les villages,
nous détruisons les chapelles qu’ils ont fait construire.
Pourquoi les laisser ?
Elles représentent les Templiers.
Récupérer ces villages a été difficile.
J’ai perdu un homme à Brazo del Oro.
Et un autre à Paracuaro.
Le jour de notre entrée dans la ville,
un type est venu récupérer sa maison.
Les Templiers étaient cachés dans une maison
en face et ils nous ont tiré dessus.
Malheureusement,
une balle a touché ce type en pleine tête.
C’est là qu’ils l’ont tué, non?
Les criminels sont sortis de là,
de la maison rouge je crois.
Ils se sont rués dehors,
ils ont tiré et l’ont tué.
C’était sa maison, il venait pour la récupérer.
Il était heureux.
Ces connards sont sortis et l’ont abattu.
J’ai assumé mon rôle depuis le début.
On s’est organisé en 5 groupes à Tepalcatepec.
Groupe 1, 2, 3, 4, et 5.
Je suis le commandant du groupe 5.
Je produis des citrons,
j’élève des chevaux et je suis ingénieur agronome.
Nous sommes venus parce que
les villageois nous l’ont demandé.
Ils avaient besoin d’aide pour
se sortir d’une situation invivable.
Ils étaient sous le joug des Templiers.
On a mis en place 4 barricades ou tranchées.
Tous les leaders se sont réunis
et on a pris une décision.
On a besoin des gens que nous aidons.
Il faut qu’ils nous rejoignent.
Sans leur aide, on ne peut rien faire.
Les maisons récupérées ont des propriétaires.
Celles qui appartenaient aux Templiers
ont été données aux pauvres,
à ceux qui ont perdu leur famille dans cette guerre.
Les gens qui se sont rendus étaient des informateurs
ou des coursiers pour le compte des Templiers.
Les assassins ne se rendent jamais.
Les gens les connaissent et les lyncheraient.
On a été arrêté par les groupes d’auto-défense
parce qu’on donnait des informations aux Templiers.
On gagnait 700 dollars par mois.
On va rester là pendant un mois
et travailler pour la communauté.
On préfère être ici que dehors.
Les Templiers pourraient nous attaquer s’ils nous voyaient.
De nombreuses personnes bossaient
au service des Templiers.
Mais si ce ne sont pas des assassins,
on leur donne une seconde chance.
Ils peuvent nous rejoindre
et débuter une nouvelle vie.
Apatzingan, c’est la clé, la tête du serpent.
Apatzingan doit être débarrassé des Templiers
afin que les autres villages soient libres.
Nous avons tout perverti !
Cette société décadente,
où les valeurs ont disparu.
Nous avons oublié toutes
nos valeurs chrétiennes et morales.
Pour triompher dans notre société,
il faut obligatoirement tricher.
Les armes ne sont pas une solution.
La conscience est la seule solution.
Le dialogue, la réconciliation.
Je milite pour tout ça.
Pour la réconciliation
au sein de cette communauté.
Mais je milite aussi pour la justice.
La justice pour ceux qui la méritent.
On ne peut pas vivre avec des criminels en liberté.
On m’a déjà menacé deux fois,
on m’a dit de la fermer.
Si je refusais,
ils m’ont dit qu’ils me feraient taire.
Je porte un gilet pare-balles
quand c’est nécessaire.
Je suis arrivé à Apatzingan il y a 26 mois.
Nazario Moreno a fait faire des portraits de lui.
Il en a fait faire 10.000.
La population d’Apatzingan
le considère comme un saint.
Il peut faire ce qu’il veut.
C’est un saint.
Les gens viennent le voir
pour régler leurs problèmes.
Les procureurs ont dû fuir la région.
Lorsque j’ai découvert cette aberration,
je me suis mis à le critiquer avec force.
Transformer un démon en saint.
Transformer le maudit en béni.
Mais ce n’est pas le pire,
je suis heureux que le Mal devienne Bien.
Mais l’homme honnête devient lui aussi le Mal.
L’homme honnête est corrompu, prostitué.
Le père Gregorio, qui vit à Apatzingan,
a rejoint les groupes d’auto-défense.
Mais il veut que les choses
s’arrangent pacifiquement.
Je suis sûr qu’il encourage
les habitants d’Apatzingan à lutter.
Je veux vraiment aller à Apatzingan.
Le nid des Templiers, tout simplement.
Ils sont soit à Apatzingan, soit à Nueva Italia.
[LE 15 JANVIER 2014, LE GOUVERNEMENT MEXICAIN A ENVOYÉ 9.000 POLICIERS
ET MILITAIRES DANS LE MICHOACAN AFIN DE RAMENER
LE CALME ET DE DÉSARMER LES FORCES D’AUTO-DÉFENSE.]
Le 15 janvier, j’ai mis en place la Commission
pour la sécurité et le développement intégral
dans l’État du Michoacan.
Nous allons regagner la confiance de la société,
et nous allons transformer cette région tous ensemble.
Comment le gouvernement peut-il me demander
d’arrêter notre combat et de retourner travailler?
Les militaires et les policiers fédéraux
ne vont pas rester éternellement.
Si les Templiers reviennent,
ils vont me tuer à la mitraillette si j’ai de la chance.
Si je n’en ai pas, ils me kidnapperont
et je finirai dans un sac en plastique.
Le gouvernement a reconnu que, sans nous,
il ne pourra rien faire.
Même s’ils mettent des milliers de policiers en ville.
Ils ne feront rien d’efficace sans notre aide.
Nous ne quitterons pas nos tranchées.
S’ils finissent par nous tuer,
c’est parce que notre chargeur sera vide.
Tant que nous sommes en vie et que
nous avons des munitions, on va se défendre.
La police municipale, fédérale, judiciaire…
Toutes les organisations en lien avec l’État
sont toutes compromises avec le crime organisée.
Nous avons besoin d’un changement en profondeur.
Nous serons là aussi longtemps que nécessaire.
Jusqu’à ce que les autorités locales soient assez solides
pour permettre le développement de cet État.
Les militaires et les policiers ne servent à rien.
Ils ont toujours été là et n’ont jamais rien fait.
J’ai demandé à Dieu de garder
le contrôle de la situation.
J’ai demandé au gouvernement d’être compréhensif.
Je ne veux pas que ce mouvement dégénère.
C’est un risque. Les groupes d’auto-défense
pourraient retourner leur veste.
Ils pourraient devenir des assassins,
des méchants.
Vous pensez que ça va arriver ?
Non, parce que les gens en ont marre,
ils ne veulent pas ça.
On donnera notre vie pour les gens
qui ont besoin d’aide.
Bien dit !
Longue vie à notre police !
À la police qui n’est pas corrompue !
Vive notre police !
On a besoin d’un gouvernement honnête.
Si le gouvernement nous protégeait,
on ne serait pas là.
On les laisserait faire.
Tant que le gouvernement est corrompu,
on ne déposera jamais les armes.
[LE 27 JANVIER 2014, LE GOUVERNEMENT A PROPOSÉ AUX GROUPES D’AUTO-DÉFENSE D’INCORPORER LES FORCES SPÉCIALISÉES DANS LA PROTECTION DES ZONES RURALES.
ILS ONT ACCEPTÉ.]
[DEUX SEMAINES PLUS TARD, LES GROUPES D’AUTO-DÉFENSE
SONT ENTRÉS DANS APATZINGAN, LE FIEF DES TEMPLIERS,
SANS ARMES À LA MAIN MAIS ESCORTÉS PAR LA POLICE FÉDÉRALE.]
[LE 24 FÉVRIER, UN AN APRES LE DEBUT DU SOULÈVEMENT,
LES GROUPES D’AUTO DÉFENSE CONTROLAIENT 22% DU TERRITOIRE DU MICHOACAN. MALGRÉ CELA, DES TENSIONS
ENTRE LES LEADERS MENACENT LA PÉRENNITÉ DU MOUVEMENT.]
[CERTAINS LEADERS DES TEMPLIERS ONT ETE ARRÊTÉS,
MAIS LES PRINCIPAUX RESPONSABLES COURENT ENCORE.]
