说到买东西，我常常在想：
没有网上购物，日子要怎么过？
我的意思是，现在想买什么东西，
一般全天候无休到货
随时都可以买任何东西
现实生活中，79％的美国人网上购物
有可能是躺在床上的时候
有可能是跟朋友出去喝一杯的时候
事实证明，每5个人中就有1个人
会在上厕所时网上购物
然后这些物品就奇迹般地出现在家门口
然后整个购物行为对地球会有什么影响呢？
网购带来的快递服务会导致大量的包裹
2009年以来，美国邮政包裹增加了65%
而在节假日，UPS从2010年开始
增加了2.6亿的包裹
大多数情况下，如果比较实体店跟网购，
网购的碳足迹会更小
但有一个条件：
只有在选择不急着交货时，才对环境有利
包括我在内的大多数人都会选尽快交付，比如两天内
因为通常两天发货是免费的
那为什么不是马上要呢？
这不仅是时间上的区别，
对环境也有区别
所有这些尽快交付意味着会有更多的卡车跑在路上，
接着会导致更多的温室气体
然后全球会变得更暖
而当我们选择两天内交付，
货物就会被分成多个包裹交付
比方说，我买了些洗洁精、一双袜子
我家附近的货仓可能缺货，
于是他们就得从其他州调货
同时，袜子就会用另外的单独包裹送过来
公司为了尽快交付，
卡车很可能没满载就上路了
而如果时间够宽松，
他们会想办法把车装满
Miguel：如果你有五天的投递窗口期
你可以不同来源的货都到齐了，
合并打包，再发货
再者，你可以等着更多客户的订单，再合并装载成
比如，一辆满载的卡车
这位是Miguel Jaller
他在加州大学戴维斯分校
研究交通合理优化
通过选择更长交货期，公司就有可能在更多的时间里
用最有效的方式把货送到我手上
另一个问题是退货
现在公司所做的一件事
是提供可靠、快捷，近乎免费的退货
所以作为客户，实际上我可以试一下产品，
即使我没去过任何店里，
一旦我不喜欢或者不合适，
实际上我可以免费退货
就像买衣服，如果我在网购时，
选择“预售试用”这一选项
这就好像在说：卡车为了帮我
找到合适的东西而来回奔波
那商家在做什么？
当想到未来的网购送货
你会有无人机，甚至无人驾驶
而现在的解决方案更多的是保持车流平稳
通过交通灯上的wifi信号，
卡车司机就会提前知道何时是红灯
这样就可以减少等红灯的怠速并省油
Matt：现在我们在发送信号灯的时间，
借由此，人们就会想着通过加减速或者换挡
这样就可以增加通畅通过红绿灯的机会
这位是加州大学河滨分校的Matt Barth
他在研究卡车如何能减少运输的碳足迹
基本上，人们可以让旅途很顺畅
一旦开车很顺，就会省油
像圣荷西和拉斯维加斯这样城市
正在测试这种交通信号灯测试技术
Matt ：通过这种方式，可以节省15-20%的燃油
而在高速路上，卡车之间是可以相互沟通的，
这叫做卡车编队
你可以把它想象成是巡航控制，
只不过是把汽车运行速度传给后面的车
这样一来，所有的卡车步调一致，
一个挨一个同速前进
这么做就是为了降低堵车
车距之间的空隙使得后面车的风压降低
Matt ：全球有一大堆的实验表明：
人们通过这种编队可以省油；
节能10，15，甚至到20％
现在的货运公司这几十年来
一直在解决燃油消耗和尾气排放的问题
以UPS为例
从1970s以来，他们一直都在鼓励司机少用左转弯，
结果显示减少了10万吨的尾气排放
相当于是21,000辆的汽车在马路上跑
所以企业在试法降低他们的碳足迹，
那如何让顾客的行为变更好呢？
比如，让我们网购时更深思熟虑
我总是选2天交货的选项，
而且说实话，我还真没想过
那要是有公司提供“环保”选项呢？
就算你只是一个包裹，
商家也会以最经济有效的方式送货
当然，这可能还需要更长的一段时间
但却是我很愿意去做的
每时每刻，我都会想到有东西要买
但我可能不会需要快递隔夜达一双袜子
通过智能手机，你可能买了好多东西
看看下一集，了解一下这些设备对地球的影响
