روبوتات تشن الحروب
خيال علمي ؟
ليس بعد الآن
إذا كانت الآلات ، وليس البشر ، تتخذ قرارات الحياة والموت
كيف يمكن خوض الحروب بطريقة إنسانية ومسؤولة؟
تواجه البشرية مستقبلا خطيرا -  من خلال صعود أسلحة ذاتية التحكم
الأسلحة ذاتية التحكم هي تلك التي تختار هدف لمهاجمتها دونما تدخل بشري
بعد الإطلاق الأولي أو عملية التنشيط ، يكون نظام السلاح نفسه هو الذي يُشرع في الهجوم
إنها ليست خيال علمي على الإطلاق ، بل هي بالفعل أنظمة قيد الاستخدام
العالم في سباق تسلحٌ جديد
في 12 دولة فقط ، هناك أكثر من 130 نظامًا عسكريًا يمكنها تتبع الأهداف بشكل مستقل
أنظمة مُسلحة
وتشمل أنظمة الدفاع الجوي التي تطلق النار حينما يتم الكشف عن قذيفة واردة
"الذخائر المُتحلقة" التي تحوم في السماء ، بحثًا عن منطقة محددة لفئات الأهداف المحددة مسبقًا
وأسلحة الحراسة على الحدود العسكرية التي تستخدم الكاميرات والتصوير الحراري
لتحديد هوية الأهداف البشرية
انها بعيدة كل البعد عن جندي يحرس نقطة تفتيش
لا تتحول الجيوش إلى الروبوتات وتزيد من الروبوتات المستقلة
لأنها يُعتقد أنها تُنفذ الأوامر بكل برود
انهم يقومون بذلك لأسباب عسكرية جيدة جدا
يمكن أن يأخذوا كميات أكبر من المعلومات أكثر مما يمكن للإنسان
بمعنى أنها أسرع من البشر
ويتم نشرها في المناطق التي قد لا تكون
ممكنة لنظام الإنسان
أو قد تكون محفوفة بالمخاطر ومكلفة للغاية
من الناحية النظرية ، يمكن تكييف أي سلاح آلي روبوتي يتم التحكم فيه عن بعد - في الجو أو على الأرض أو في البحر
يُمكن تكيُفها لضرب هدف ما بشكل مستقل
وعلى الرغم من أن البشر هم الذين يُشرفون على سحب الزناد حتى الآن ، إلا أن ذلك قد يتغير بين عشية وضحاها
لأن القتل المستقل ليس مسألة تقنية -
إنه أمر قانوني وأخلاقي
لقد كنا هنا من قبل
في بداية القرن الماضي ، كانت الدبابات والحرب الجوية والصواريخ بعيدة المدى
مثل الخيال العلمي
لكن أصبحت كُلها حقيقية
مع إستخدامها انبثقت تحديات جديدة لتطبيق قواعد الحرب ، والتي تتطلب من الأطراف المتحاربة
لتحقيق التوازن بين الضرورة العسكرية والمصالح الإنسانية
هذه الأفكار مكرسة في القانون الدولي الإنساني
في الواقع ، كانت اللجنة الدولية للصليب الأحمر هي التي دفعت إلى اعتماد هذه القواعد
واعتمادها على نطاق عالمي
بدءا من اتفاقية جنيف الأولى في عام 1864
ظلت هذه القواعد مرنة بما يكفي لتشمل التطورات الجديدة في الأسلحة
البقاء ذات الصلة اليوم من أي وقت مضى
ولكن تم إنشاء هذه القوانين من قبل البشر ، من أجل البشر ، لحماية البشر الآخرين
هل يمكن للآلة أن تتبع قواعد الحرب؟
حسناً هذا حقا هو السؤال الخطأ لأن البشر يطبقون القانون  والآلات
تنقاد فقط
القضية الأساسية هي أن البشر يجب أن يحتفظوا بالسيطرة الكافية لعمل الأحكام القانونية
تفتقر الآلات إلى الإدراك البشري ، والحكم ، والقدرة على فهم السياق
بإمكانك التفكير في أوجه الشبه مع كيفية تعاملنا مع الحيوانات الأليفة
الكلب هو نظام مستقل
ولكن إذا كان الكلب يعض شخصًا ما ، فنسأل
من يملك هذا الكلب؟
من يتحمل مسؤولية هذا الكلب؟
هل قاموا بتدريب هذا الكلب ليتصرف على هذا النحو ؟
لهذا السبب ، تنادي اللجنة الدولية للصليب الأحمر بجمع الحكومات مع بعضها
ووضع حدود للأنظمة الذاتية التحكم في الأسلحة وضمان الإمتثال
مع القانون الدولي الإنساني
والخبر السار هو أن اللجنة الدولية قامت بهذا العمل لأكثر من قرن من الزمان
لقد قاموا بملاحة الألغام الأرضية والذخائر العنقودية والأسلحة الكيميائية والقنابل النووية
وهم يعلمون أنه بدون السيطرة البشرية على قرارات الحياة والموت ، ستكون هناك عواقب
وخيمة على المدنيين والمقاتلين
هذا مستقبل لا يريد أحد رؤيته
نفذ الترجمة : شوان حميد
تويتر : shwan_hamid@
 
