這就是我在早上的通勤
起床、準備、上車、開車去火車站
找車位，搭了一小時半的火車
抵達賓州車站，再搭乘另一台火車，走五分鐘，
開啟我工作的一天
這會殺了我嗎？
我們將暫停一會
所以
（嘆息聲）
希望不會耽誤太久
（內心崩潰）
在你離開並留言告訴我搬到更靠近上班地點之前，
你需要知道我並不是那唯一做這件事的人
這就是我通勤出發的火車站
這裡很大但每天卻塞滿了人
去年秋天，他們清空了一區的樹木去製造更多的停車位
但卻永遠無法滿足需求
根據美國人口普查局的資料
美國人平均單趟的通勤時間將近三十分鐘
這數字在過去的幾十年中增加了
總括來說，相較之前，人們選擇更久且更遠的通勤
在汽車上、火車上、或是公車上
那煎熬的時刻可能會向一個人的健康敲起喪鐘
特別是在我們很討厭通勤的時候
如果你是通勤一族或你曾在網路上搜尋相關文章
你可能已經看過所有的相關報導及研究了
通勤已經被聯想到更高機率的肥胖、壓力、焦慮
憂鬱、高血壓、離婚率、腰酸背痛
更短的人生
然後你就恍然大悟了
遠距離的通勤對你並不好
但其中很多因素是歸咎於你如何通勤的
舉例來說
根據一份加拿大對於在蒙特婁的通勤者做的研究
選擇走路、騎單車、搭乘火車的人們對於生活的滿意度
大於那些選擇其他通勤方式的人
在另一份研究中，英國研究者發現
相較於搭乘大眾運輸系統的人
開車去上班的人更有可能肥胖
一整天坐在車裡面的確會對
無趣的生活型態造成負面的影響
你已經坐了幾個小時且當一切都塵埃落定的時候
能夠找到時間或動機去運動真的相當的困難
但並不只這樣
研究者已經顯示了單獨駕駛能夠特別的使你更悲慘
你單獨的和你的思緒相處了幾小時
特別是在糟糕的情況下
所以這造成你生理及心理健康的災難並不讓人意外
然而根據一份2010年的研究
這就是百分之八十的美國人日常通勤寫照
比較之下
搭乘大眾運輸工具的人會更健康一點點
會對生活更滿意一點點
然而我們卻對這經驗產生負面想法
（車門即將關閉，請遠離車門，謝謝！）
大眾運輸通勤者通常不喜歡時刻表
如果我不在六點下班，我就無法搭上6：21的車
如果我沒搭上6：21的車，我就得搭6：53的車
這就是造成我晚45分到家的原因
且可能還有轉乘、延誤、取消班次的問題
然後你就有個非常有壓力且惱人的通勤人生
 
基本上，沒有一項對我的生命有好的影響
但為什麼許多的人還是持續這樣呢？
通勤已被視為壓力的來源
但事實上通勤給人們休息片刻的時間
對於通勤者 有時候這是一天當中唯一能夠單獨的時刻
像是自我沉思、聽音樂
這代表著通勤基本上並不是沒有利用的價值
我能夠閱讀、聽廣播，善用著這獨處的時刻
必要的時候，我也能將我的工作繼續完成
通訊技術的革新已經讓通勤變成工作的延伸
或著是提供他們一種機會去做他們原本沒辦法做的事情
通勤並不只是從這裡到那裡
在那人們生活在零工經濟的案子裡
擁有一座完善的交通設施的房子
比擁有一座靠近你的工作地點的房子還來的重要
如果你不想將人生耗在公司上 那麼就在家裡工作吧
所以，通勤真的會殺了我嗎？
通勤的確不是值得花時間的地方
而且通勤很累人 但你可以好好的利用這段時間
你最終也回到了自己的家
