可是比尔，科学家可以欺负普通老百姓，这不是问题
可它从不与民众合作，这就是问题
...这就跟龙卷风一样......
M：这就是为啥气候变化根本没法聊
科学家说气候变化是实打实的
可人们却依旧不相信
那科学为什么做的还不够？
这可不是说没有科学数据，
所以就全部倒给了老百姓
但说实话，也不是所有的人
都能对科学数据一窥究竟
且不管这数据有多么引人注目
作为科学家讲话和跟作为朋友交谈，
我觉得自己的说服能力也没那么高
而且作为科学家，
我觉得我的可信度可能更低
Van：问题就在于，你对面的人可能对数据很在行
但跟人打交道，还真不怎么样
跟聪明人打交道，你得留心
如果人们觉得你不用心，
才不会关心你有多聪明
M：来认识一下这个人！
他在乎
Veerabhadran Ramanathan博士
很多人都叫他“Ram”
他是加州大学圣迭戈分校的一名大气科学家，
隶属斯克里普斯海洋研究所
几十年来，他一直对气候变化
保持着高瞻远瞩的态度
有他的努力，气候变化才为人所熟知
Ram还设计了很多测量气候的仪器，
可以用到卫星、飞机和船只，
可他觉得他只是在为地球写讣告
Ram：每次我探险回来
总是带回来坏消息
M：可他的科学发现就是没能引起公众的注意
于是Ram想了个主意
自打2004年起，他一直都是梵蒂冈的科学顾问
2014年，Ram被选中直接跟教皇弗朗西斯对话
此时此刻，他只有三分钟的表达机会
实际上只是教皇在梵蒂冈家门外的“停车场”
Ram背了几句西班牙语
可当他望见教皇走出菲亚特时，
脑子就一片空白了
Ram：我当场就蒙了，恐慌发作！
接着，我还是得说出来，
我得用英语跟他讲
通过翻译，Ram跟教皇说
气候变化是道德和伦理的问题
大部分的污染来自与那些身价上亿的富人
而与此同时，它所带来的结果却是最糟糕的；
影响着剩下的30亿跟这污染毫无关系的人
那一刻，我讲完我的两句话
M：用英语，是的
Ram：用英语
是的
结果他用西班牙语问我，
对此，他能做些什么？
M：你当时看起来很恐慌，
挖空脑袋想说点什么
Ram：是啊
我完全没准备
我就说，您是全球的道德领袖
那如果演讲的时候，
您能要求人们做个更好的地球村村民，
那将会有深远的影响
教皇弗朗西斯不仅在几天后的演讲中提了
他甚至他还用Twitter传到了全世界
这引起了轰动，
因为这是天主教会首次发声
并向全球超过12亿的天主教徒
谈谈整个气候变化的问题
Ram和教皇的对话实际上引领了
以后的“弗朗西斯效应“
全美35％的天主教徒说：教皇的消息
改变了他们对气候变化的个人看法
Ram：我知道我如果提前计划好，
整件事情会完全不同
我会提二氧化碳，
所有的污染，科学细节
可我没准备，我就听从了内心
我有可能把这件事搞砸
但Ram开完笑说那三分钟是
他人生中最美妙的时刻
他们确实是有影响力的人
只不过，换成从宗教领袖嘴里说出来，
人们就会倾听；而不是由科学家
可能再没有比政治更能表达消息了
在美国，气候变化成了非常激烈的党派之争
大多数美国人都在关注气候变化
但自由党和保守党就此问题有很大的差异
这主要取决于他们获取消息的来源
而跟科学家到底怎么说的没关系
如果把地球变成党派问题
每个人都是输家
但好的一方面是，我们看到
保守党也好，还是自由党都在说：
嘿，等一下！
作为美国人，我们有权利，也有选择的自由，
自己家供电想怎样就怎样
Debbie Dooley，茶党运动的联合创始人
就是个保守派
Debbie：不认识我的人犯了个大错
叫我是树抱抱，左派自由主义者
茶党运动的创始人！
我会哈哈大笑地说：
很明显他们不认识我
我可能是格鲁吉亚第一个
来自草根基层的知名保守派成员
我赞成太阳能
我不喜欢垄断：应该有竞争，
人们应该有选择
而且黛比也同意气候变化真的没必要
变成党派之争
如果能阻止环境损害比起只是清理干净
更能负起经济上的责任
正如罗纳德·里根所说：
环境是上帝所赐，我们要做好管家
而不应该成为党派之争
不管你是共和党人，民主党人，还是独立党派
听听那些让你有共鸣的声音
而我最后一次重申：
地球属于我们所有人
我们每个人都想要清新的空气，还有干净的水源
我们需要保护它
为了能传达这个信息
黛比创立了自由能源保守派
最近他们帮忙打败了佛罗里达州的反太阳能修正案
佛罗里达州的公用事业输了
保守派唯一的信息是听从了来自
由垄断集团或石油燃料资助的团体
这些人不想有可替代能源同他们竞争
这次他们从自由能源保守派那里
听到了不同的声音
我们给他们事实，对他们产生了影响
M：但并不是每个人都听从政治或宗教
其实常常能让我们内心产生共鸣的
就是想想自家的后院出什么事了
来自奥克兰的草根艺术家、活动家
Favianna Rodriguez
通过艺术来吸引人们对气候变化的注意
我在奥克兰的拉丁区长大
我常常通过观察自己的居家住地
来了解环境破坏造成的灾难
我所在社区的哮喘发病率高的吓人
干净的有机食物供应很难做到
对我而言，这些都是不跟环境休戚与共所带来的后果
我一想到环保主义者，
我就会想到那些最接地气的本地人
我会想到那些受影响的人
他们是真地是为了清新的空气，
还有清洁的水源在战斗
我一起创立的这个组织 CultureStrike，
其中，我们关注的一个主要领域
就是展示诸多环保主义者的面孔
M：而且Favianna可不是只是说说的
Favianna：我把全家的供电换成了太阳能
也是社区里第一个这么做的
我想向整个拉丁裔社区展示
使用太阳能是个什么鬼
而且它实际上要比其他的能源要便宜的多
我们可以成为这项的领军者
虽然我们受影响最大
但也可以提供解决方案
M：这样一来，科学家当然要参与对话
他们不能是唯一的消息来源
而且每个人都需要清新的空气，
和洁净的水，还有更便宜的能源
所以我们需要合作共赢
建立一个多样化的团体
将更多的声音和信息传达到社区
让他们可以坐下来听一听
你也可以将消息出去
可能还是最重要的一个
希望我们给了你一些思考方法
去更多地想想气候变化
还有我们的生活
如何跟这个大问题相联系
上 climate.universityofcalifornia.edu 了解更多
