لا أستطيع التوقف عن النظر لهاتفي، 
ولكني لست الوحيد.
الآن، هناك أكثر من 2.5 مليار شخص لديهم هواتف ذكية،
والكثير منهم يواجهون صعوبةً في
تركها.
هناك تطبيقٌ جديد يهدف إلى الحد من إدمان الهاتف.
الإدمان هو المال.
هل نحن أمة من مدمني الهواتف الذكية؟
المشكلة هي أن أجهزتنا مصممة على أن تبقينا
منخرطين دومًا بها.
انها تدمننا عمدًا.
ولكن إذا كنت تفهم الحيل التي تنتزع
انتباهكم، فإنه يمكنك أن تتعلم كيف تكون
علاقة أكثر صحية مع هاتفك
أعتقد أننا نعيش داخل ملياري "فِلم عرض ترومان".
حيث، -كما تعلم- عرض ترومان، تستيقظ
وكل شيء مرتب نوعًا ما، فقط
لك.
ومن دون إدراكك، ولكنها
منسقة فقط للترفيهك، أو
فقط لإشغالك وجذبك.
هذا "تريستان هاريس"، كان يعمل خبيرًا في تصميم الأخلاقيات لدى غوغل،
 والآن يدير
مبادرة غير ربحية تدعى "تايم ويل سبينت"، تدعو
للتوعية بكيفية ربح شركات التكنولوجيا
من انتباه المستخدمين.
انها لم تصمم لمساعدتنا، انها مصممة فقط لتبقينا مدمنين عليها.
لذلك، سلمته هاتفي، وسألته كيف
يمكن معالجة الأمر.
إنها تبدأ مع إيقاف جميع الإخطارات،
باستثناء عندما يحاول إنسان حقيقي
الوصول إليك.
عندما تحصل على مكالمة أو نص أو رسالة،
فإنه عادة ما يريد شخص آخر
التواصل معك، ولكن اليوم، الكثير من
التطبيقات تحاكي هذا النوع من شعور
التفاعل الاجتماعي، لتمضي وقتًا أكثر على منصتها.
إذا أرسل الفيسبوك إشعارًا
بأن أحد الأصدقاء مهتمٌ في حدث قريب منك
انهم يتصرفون أساسا مثل دمية
سيد، بالاستفادة من رغبتك الاجتماعية
بالتواصل، بحيث تستخدم التطبيق أكثر
ولكن الإشعارات  لم تعمل دومًا على هذا النحو
عندما ظهرت الإشعارات للمرة الأولى
للبريد الإلكتروني على بلاك بيري في عام 2003، كان
ينظر إليها فعليًا على أنها وسيلة للتقليل من تفقدك لهاتفك
فبوسعك بسهولة رؤية البريد الإلكتروني متى ما يصل، وبذلك لن تحتاج إلى تكرار فتح هاتفك
لتحديث صندوق البريد الوارد والتحقق منه
ولكن اليوم، يمكنك الحصول على إشعارات من أي
تطبيق على هاتفك.
لذلك، في كل مرة تتحقق منها، ستحصل على هذه الحزمة من الإشعارات، التي يمكن أن
تشعرك بمجموعة واسعة من الأحاسيس.
إن لم يكن الأمر عشوائيا، إن كان يمكن التنبوء بأنها سيئة أو جيدة، فأنك لن
تحصل على مدمنين
إن القدرة على التنبؤ سوف تلغي الإدمان.
ذلك نفس المنطق وراء "آلة السلوت"، 
وهي فعالة.
آلات السلوت تكسب مالًا في الولايات المتحدة أكثر من
كرة السلة، والأفلام، والمتنزهات مجتمعةً
ويحدث الإدمان عليها حوالي 3 إلى 4 مرات
أسرع من أنواع أخرى من القمار.
بعض التطبيقات، كررت حتى عملية سحب
مقبض السلوت مع ميزة "اسحب للتحديث"
هذا خيار تصميمي واعٍ
هذه التطبيقات، عادةً قادرة باستمرار على
تحديث المحتوى، ولكن حركة السحب توفر
إدمان على وهم السيطرة على
العملية.
في المستقبل، قد نرى طرقا أكثر صحية
لتقديم الإشعارات
تظهر الأبحاث، أن تجميع الإشعارات،
حيث تقدم الهواتف دفعة من التحديثات في
مجموعة مرات، تقلل من الإجهاد على المستخدم.
ثم، لديك التدرج الرمادي لشاشتك
أسهل طريقة لجذب انتباه عينيك
على الشاشة، هي من خلال اللون.
عيون الإنسان حساسة للألوان الدافئة.
في اختبارات تتبع العين مثل هذه، فإنها
تنجذب خاصة إلى الأحمر الساطع.
لذلك، هناك العديد من التطبيقات قد أعادت تصميم
أيقوناتها لتكون أكثر إشراقا، أكثر غلظًا، وأكثر دفئا
على مر السنوات
كما إنها السبب في أن فقاعات الإشعار حمراء
أيقونة صغيرة مثل هذه، أو هذه، لا
يكون لها نفس التأثير على اهتمامكم مثل
هذه.
ولكن يمكنك تحييد هذا التأثير المشتت
عن طريق تحديد فلتر اللون الرمادي في
إعدادات الوصول بهاتفك.
عندما تجعل كل شيء أبيضًا وأسود،
فإن دماغك لا ينخدع في التفكير بأن
هذا، أشد أهمية لك من هذا.
أقصد؛ هناك سببٌ لكون آلات السلوت -كما تعلم-
مشرقة وملونة وساطعة، و
دينغ دينغ دينغ دينغ دينغ.
لديهم المدخلات الحسية أيضا، صحيح!
وهكذا، فقط لاحظ أنه إذا أزلت الألوان، فإنها تغير شيئًا من الإدمان.
وأخيرا، حصر الشاشة الرئيسية لهاتفك بأدواتك اليومية
تأكد من أن الشاشة الرئيسية، عند
فتحها، ليس بها أي شيء باستثناء
الأدوات اللحظية، التي تساعدك على عيش حياتك
أنا لدي، "ليفت" للوصول إلى مكان ما عندما أحتاج
للذهاب مكان ما، والخرائط، والرزنامة.
أيًا من هذه هي التطبيقات، يمكن أن أقع فيها
ومن ثم تمتصني إلى أسفل دوامة بلا قعر
من الاشياء.
إذا كنت غير متأكد مما يعتبر "دوامة بلا قعر من الأشياء"، فإنه يساعد على تصفية التطبيقات
التي تستخدم التمرير اللانهائي.
على عكس ترقيم الصفحات، حيث يجب على المستخدمين النقر
لتحميل محتوى جديد على صفحة أخرى،
التمرير اللانهائي، يقوم باستمرار بتحميل مواد جديدة
لذلك ليس هناك نقطة نهاية مضمنة.
التشغيل التلقائي للفيديو، يعمل بطريقة مماثلة
هذه الواجهات تخلق تجربة غير احتكاكية،
ولكنها  أيضا تخلق شعورًا من سيطرة المستخدم
وتجعله من الصعب أن يتوقف.
تظهر البحوث، أن الناس يعتمدون على الإشارات البصرية، أكثر من الإشارات الداخلية لوقف استهلاك
شيئا ما
في دراسة عام 2005، الأفراد الذين أكلوا الشوربة
من وعاء يعاد تعبئته ذاتيًا، تناولوا 73٪ أكثر
من أولئك الذين أكلوا من وعاء عادي ملء
عن طريق النادل.
ولكن أولئك الذين أكلوا من الوعاء ذاتي التعبئة، لم يشعروا بأي رضى إضافي
لذلك، الإشارة البصرية، مثل نقطة النهاية، هي أفضل
في القول لك الوقت الأنسب للتوقف بدلاً
من شعورك الخاص بالرضا
ولأن الكثير من التطبيقات ليس لديها نقطة نهاية،
عليك بناء الشاشة رئيسية حولها
احتمالات الهاء.
نحن نتفقد هواتفنا كثيرًا.
معظمنا يقلل كثيرا من عدد المرات
التي نفعل فيها ذلك.
ولكن التكنولوجيا قد لا تبدو دومًا بهذه
الطريقة.
هناك أفكار للواجهات البديلة
التي تعطيك خيارات وظيفية وأكثر
شفافية حول كم من الوقت سوف تفقد
من عملٍ واحد، مقابل آخر.
لكنه سؤال فلسفي عميق حقا:
ما الذي بصدق يستحق اهتمامكم؟
على أساس تقاطعي؟
هل يعرف الناس حتى، كيفية الإجابة على هذا السؤال؟
انها مسألة صعبة حقا، انها ليست شيئا
نفكر.
ولكن، في الوقت الراهن، انه سؤال يحتاج الجميع إلى البدء في طرح.
شكرا جزيلا لكم على المشاهدة، هذه كانت
الحلقة الأولى من "باي ديزاين"، هذه ستكون
سلسلة جديدة تبحث في مواضيع مختلفة في
التصميم، في التكنولوجيا، وتبحث في كيف أن القرارات الإنسانية
في طرفٍ ما بإنشاء شيء ما
تؤثر على الناس على الطرف الآخر.
