هذه مبارة البرتغال ضد المغرب في كأس العالم 2018
كانت التوقعات تُرجح فوز البرتغال، التي بالفعل حققت الفوز بنتيجة 1-0
لكن النتيجة ليست مثيرة للاهتمام بقدر هذه الصورة.
هذا اللاعب البرتغالي ليس من مواليد البرتغال وهؤلاء اللاعبين من الفريق المغربي ليسوا من موليد المغرب.
 
المسألة هنا، أن الفيفا تسمح للاعبين باللعب لصالح أي دولة لديهم
صلة واضحة بها
بما في ذلك البلد التي قد يكون والدين اللاعب أو أجداده منها
في هذه النسخة من كأس العالم هنالك 82 لاعب يلعبون لصالح دولة لم
يولدوا بها.
حسناً، من أين أتوا؟
اذا قمنا بتوضيح ذلك على الخريطة، سنجد أن دولة واحد بالتحديد ستكون الأبرز.
فرنسا، هي الدولة التي ولد فيها العدد الأكبر من لاعبين كأس العالم.
والبرازيل هي الثانية في الترتيب، لكنها مازالت بعيدة.
كان لفرنسا العدد الأكبر من اللاعبين والمدربين خلال النسخ الأربعة الأخيرة من كأس العالم
والمؤشر في حالة تزايد
حسناً، ما هو الشئ المختلف بالنسبة لفرنسا
في نهاية الحرب العالمية الثانية، جزء كبير من فرنسا
أصبح مُدمرأ
بدأت الحكومة باستقدام العمال من جنوب وشرق أوروبا بالإضافة إلى العمال من مستعمراتها
في شمال افريقيا، من أجل إعادة بناء الدولة خلال الفترة ما بين أربعينيات وخمسينيات القرن الماضي
خلال تلك الفترة قامت فرنسا باستقدام المهاجرين أكثر من أي دولة أوروبية أخرى.
وفي ستينيات و بداية سبعينيات القرن العشرين، ارتفع اقتصاد فرنسا بصورة سريعة وأدى نقص العمال إلى
موجة أخرى من المهاجرين - مع قدوم أغلب المهاجرين من المستعمرات الفرنسية في جميع أنحاء افريقيا
ومنطقة البحر الكاريبي
والعديد منهم قام بالاستقرار في مجمعات سكنية واسعة خارج المدن الكبرى.
في تلك الفترة كانت فرنسا تعاني أيضاً من أزمات في المجال الرياضي
بالأخص المنتخب الوطني لكرة القدم
خلال عام 1960 و 1974، فشلت فرنسا في التأهل لثلاث دورات من بطولة كأس العالم وثلاث دورات من بطولة أوروبا
لذلك قرر الإتحاد الفرنسي لكرة القدم أنه من أجل  تحقيق نتائج أفضل يجب بناء
خطة وطنية لتطوير المواهب، وعلى هذا الأساس تم إنشاء أحدى أوائل الأنظمة الأكاديمية لكرة القدم في اوروبا
في عام 1972، تم افتتاح مركز تدريب وطني في مدينة فيشي ، وبعد أربع سنوات عمل الإتحاد
مع أكبر نوادي كرة القدم الفرنسية لإنشاء شبكة من الأكاديميات لاختيار
و تدريب الشباب الفرنسي.
في عام 1988، تم نقل مركز التدريب الوطني إلى منطقة منعزلة في جنوب باريس تدعى
كليرفونتين
وفي بداية تسعينيات القرن الماضي، أصبح هذا النظام الفرنسي واحد من أفضل الأنظمة  في العالم لتطوير
مواهب اللاعبين من جميع انحاء فرنسا
وقد أثمر هذا النظام النتائج بالفعل
في عام 1998، المنتخب الفرنسي الذي يدعى "لي بلو"  فاز
بكأس العالم
اللحظة التي تم الاحتفال بها في جميع أنحاء البلاد
كما كانت لحظة مهمة للتعددية الثقافية في فرنسا
حيث كان عدد كبير من اللاعبين من المهاجرين
أو أبناء لمهاجرين أتوا إلى فرنسا في القرن العشرين.
لُقب الفريق ب " بلاك، بلان، بييغ" ما تعني "الأسود، الأبيض والعربي" كتحريف
للألوان الثلاث لعلم فرنسا
لكن لم يُشجع الجميع هذا التنوع الثقافي، بالأخص السياسي جان ماري لوبان
أرى أنه شيء مُصطنع أن نأخذ هؤلاء اللاعبين الذين
أتوا من الخارج ونجعلهم فرنسين
لقد لاحظت أن اللاعبين في الفرق الأخرى ينشدون نشيدهم الوطني
من قلوبهم وبصوت مرتفع
في حين أن اللاعبين في الفريق الفرنسي لا يرددون ولا يحفظون النشيد وذلك بصورة واضحة
بالرغم من الإنتقاد العنصري، استمر اللاعبون من  أبناء العائلات المهاجرة بتحقيق التميز
كأفضل المواهب في فرنسا
والعديد يأتي من مكان واحد بالتحديد
38% من المهاجرين إلى فرنسا يستقرون في باريس العظمى
الأغلبية يستقرون في هذه المناطق التي تُدعى بونليو
كلمة فرنسية تعني حرفياً "الضاحية"، ولكن يمكن أن ترمز إلى الأحياء الفقرية
لاسقرار المهاجرين.
على مر السنوات، شهدت هذه المناطق الكثير من أعمال الشغب
حيث لديهم نسب كبيرة من البطالة، الجرائم، الفقر والعديد من المشاكل
على الرغم من ذلك استطاعت هذه الأحياء إخراج الكثير من لاعبين كرة القدم الموهوبين
وذلك لأنه هنا يتقابل تاريخ الهجرات إلى فرنسا مع نظام فرنسا لكرة القدم
وهذا هو السبب وراء أن المدينة تعتبر الأولى في العالم من حيث المواهب في كرة القدم
منذ 2002، عدد مواليد باريس  من اللاعبين في كأس العالم في تزايد مستمر
من بين كل اللاعبين الفرنسين في كأس العالم 2018، 16 هم من مواليد باريس العظمى أو ترعرعوا فيها.
المنتخب الفرنسي يضم ثمانية من أبناء البونليو، وجميعهم أبناء مهاجرين.
وهذا يشمل كيليان مبابي، نجم المنتخب اللامع ابن 19عاماً
والذي ولد لأم من الجزائر وأب من الكاميرون في بوندي أحد ضواحي باريس
والذي تلقى التدريب على النظام الفرنسي في كليرفونتين
لكن اللاعبين الباريسين، لا يلعبون فقط لفريق فرنسا
خلال السنوات، سمحت لهم الفيفا باللعب لدول مختلفة مثل
ساحل العاج، المغرب، الجزائر، البرتغال، الكاميرون و توغو.
4 من لاعبين السينغال هذا العام هم من مناطق باريس العظيمة وأيضاً
هذا اللاعب مع تونس.
هل تتذكر هذه الصورة؟
هذان اللاعبان كلاهما من مواليد باريس.
هذا هو الشئ المميز في الكرة الفرنسية الجمع بين نظام أكاديمي قوي
وتاريخ مختلف من الهجرات والذي يقدم مواهب مذهلة لفرنسا
ولبقية العالم.
