Tohle jsou násilné útoky zaznamenány v Africe v prvních 5 měsících roku 2018
Hodně jich je v soubojích v přetrvávajích občanských válkách v Jižním Sudánu a
Centrální Africké Republice.
Ostatní jsou povstání proti vládám v Jihovýchodní Africe.
Ale tyhle jsou jiné.
Jsou to útoky islámských militantských skupin.
Některé tvrdí, že jsou větve Islámského státu.
Zatímco ostatní tvrdí, že jsou al-Qaeda;
Obě skupiny jsou většinou spojené s Předním východem.
Ale za posledních pár let, Islámské militantní skupiny se rozšiřovaly po celé Africe,
Kde hledaly místa, aby organizovaly a zahajovaly útoky.
Jejich úspěch posunuje tyto nevyspělé státy do hlubšího zmatku a dělá tenhle region
jeden z nejnebezpečnějších míst na světě.
Abysme pochopili, jak tyhle teroristické skupiny dostaly do Afriky
a proč jsou tak úspěšné,
musíme začít v Nigérii.
Nigérie má největší populaci a ekonomii
v Africe.
Bohatství, průmysl a velkoměsta jsou převážně na Jihu.
Mezitím co Sever je chudý, osamocený, izolovaný a domov většiny nigérských Muslimů.
Bylo to také místo, kde se vytvořila radikální skupina Boko Harama začala být násilná
v roce 2009.
Začali vypalovat vesnice, vraždit muže a ženy. Také unášeli děti, které
byly nuceny páchat sebevražedné útoky.
Nigérská vláda se rozpadla, ale skupina začala vzrůstat.
V roce 2014, dostali mezinárodní pozornost,
když unesli skoro 300 studentek v Chiboku.
Přinezte naše dívky zpět!
 
A potom, pod kontrolou měli velké území v severní Nigérii, kde prosadili
Sharia zákon a dekralovali Islámský kalifát.
V roce 2015 byli spojeni s Islámským státem, který měl svůj kalifát v
Iráku a Sýrii.
Během pár let, skupina zabila téměr 25 000 lidí, a byla na cestě, aby se
stala tou nejbrutálnější teroristickou skupinou na světě, eventuálně předehnala ISIS.
5 afrických zemí podporovány USA, Británií a Francií vytvořili komando aby bojovalo proti
Boko haram.
V dubnu roku 2015 osvobodili velkoměsta a vytlačili Boko Haram pryč.
ale o 3 roky později, Boko Haram je stále aktivní.
Skupina se zameřila na region Chadského jezera,
jedno z nejchudších míst na světě.
Jezero se dotýká hranic Nigérie, Nigéru, Chadu a Kamerunu, ale žádná vláda
těchto států není zde reálně přítomna.
Tady Boko Haram operuje.
Napadali místní vesnice pro jídlo a unášeli může aby sloužili jako bojovníci.
V roce 2016 se skupina rozdělila na 2 .
Jak útoky Boko Haram začínaly být čím dál tím víc násilné, tahle skupina,
Islámský Stát Západní Afriky (ISWA),
začala nabízet ochranu vesnicím v nebezpečí.
Také poskytovali stabilitu a dokonce vodní zásoby do regionu, který se rozpadal pod
hladomorem, za daň a rekruty.
V absenci silné centrální vlády -- přesunuli se dál do Nigérie a
Nigéru, kde zahajovali útoky po svém a
oficiálně byli spojeni s ISIS.
Využívání a terorizování místních v neřízených oblastech
byla úspěšná strategie, udržování těchto skupin aktivními.
Ale tady nekončí.
Strategie je používána teroristy po celém kontinentu.
Jezero Chad je část Sahelu, úzký pás
teritoria, který se roztahuje po Severo-střední Africe.
Pod mínky, které udělaly jezero Chad ideálním místem pro Boko Haram a ISWA, se rozšířily po celém
regionu.
Populace je převážně Muslimská a bezbranná
Etnické konflikty jsou nektrolované
Jídla je nedostatek
Chudoba je rozšířená po celém Sahelu.
A hlavně nejdůležitější je to, že tady není žádná přítomnost vlády.
Islámské militantní skupiny zaplňovaly tyhle místa ohromujícím tempem.
Po 7mi letech, Islámské militantní skupiny obsadily severní Mali a deklarovaly kalifát.
na 10 měsíců předtím, než Francouzská intervence je vyhnala zpátky do pouště.
Dnes, se spojili dohromady a jsou spojeni s al-Qaedou.
Skupina jménem ISGS se odtrhla a nyní je ve spojení s Islámským státem.
Tahle část Mali zůstává pod kontrolou a násilné i po 7mi letech po intervenci.
Obě skupiny bojují pro všelijaké milice v konfliktu.
Mezitím, obě také útočí na lidi ze zahraničí, zahrnující Francouzskou ambasádu v roce 2018
a v roce 2017 útok na speciální jednotky USA v Nigéru.
Fox News zjistilo, že 12 amerických vojáků,
převážně Zelených beret,
byly přepadeni početnými jednotkami spojenými s ISIS.
Islámistické militantní skupiny jsou úspěšné také v ostatních bezvládních území.
ISIS tvrdí, že zaútočili 10 krát v Libyi v roce 2018, kde zuří občanská válka
od roku 2011.
V Somálsku, s ISIS spojená skupina se oddělila od al-Shabaab, nyní spojená s al-Qaedou
Udělala tuhle část Afriky jednu z nejnebezpečnějších míst na světě.
USA a Francie zvýšili svojí přítomnost s pár set vojenskými základnami v
Sahelu
Ale útoky dronů a speciální jednotky samotné nejsou řešení proti islámskému terorismu
v Africe.
Dokud jsou tady místa s chudobou, konflikty a žádnou vládní přítomností,
teroritistické skupiny tady budou....
Přeložil Jan Štěpánek
