这是“宝宝”
2013年，她在华盛顿的国家动物园呱呱落地
她咬着她的脚
她在雪里滚来滚去。
她被装在一个超大号联邦快递公司箱子里送往中国成都，一去不回
宝宝要走，因为她不归我们美国
她的父母，梅香和田甜，17年前从中国过来
但他们不是送我们的，他们是租来的
租约规定了他们生的小宝宝也属于中国
几乎全世界动物园里的所有熊猫都是如此
大熊猫的自然栖息地悉数落于中国境内
这意味着这些动物不止只是中国的吉祥物
也是外交战略中的筹码
在成为大国的路程中，中国发现
大熊猫可以有大用处
最晚在1950年代，熊猫就成为了中国外交的一部分
最初，熊猫和其他政府赠与他国的动物没什么两样
也就是带了点异国情调。
中国将熊猫赠与盟友。
后来，大熊猫正式成为濒危动物以后，
虽然有点俗气，他们开始出租熊猫
动物园每年需要为每只熊猫支付100万美元
作为回报
如果幼仔出生，动物园还要额外支付“幼崽”税“400,000美元
但事实是......大熊猫不是随便哪个国家愿意花钱就能搞到的
中国还挑客
牛津大学的研究人员注意到熊猫贷款
和中国的国际贸易协议之间的相关性
2010年，中国发现到它需要找到更多卖家来供应三文鱼
传统的贸易伙伴，挪威，把诺贝尔和平奖
颁给了中国异间人士，中国不干了
所以他们转而向苏格兰买鱼，
苏格兰产三文鱼
还有路虎，中国的富裕阶层可喜欢了
于是他们签署了贸易协定，
还把一只熊猫送到爱丁堡动物园
但人家给的，人家也可以拿走。
“宝宝“的哥哥叫“泰山”，也在华盛顿的动物园
中国在09年底前宣布，希望收回熊猫
泰山
不过日期还没有确定
国家动物园问中国，能否再留他一段时间，答案是No
有关专家怀疑，不给留是因为一些其他原因
一是奥巴马总统会见了达赖喇嘛，
而后者总是批评中国政府
并且倡导西藏独立，而中国政府强烈反对。
其次，美国宣布了对台军售，中国不高兴了
一个星期后，泰山和另一只熊猫
亚特兰大动物园的熊猫
卷铺盖回家了
中国把大熊猫当作外交筹码
就像外交争端中，
一个国家会召回大使或者施加经济制裁一样
中国的观念是，或者从熊猫租约所表现出来的是，
熊猫成为了其建立或巩固双边关系的道具
熊猫是其建立或巩固双边关系的道具
最近，中国推迟了一只熊猫的交付
起因是马来西亚航空公司载有152位中国的航班失踪
2014年，马来西亚已经准备好迎接他们的第一只熊猫
万事俱备，只差熊猫了
在熊猫计划到达的那一天，
由于中国政府对马来西亚政府的事故调查很不满意
觉得他们做的不够，等等
又拖了一两个月才把熊猫送过去
这是向马来西亚政府示威的方式：
没错，我们两国已经签署了区域贸易协议
我们也有兴趣发展两国的关系，
但最近朋友你弄得我有点不开心呢
 
目前，美国动物园养了12只熊猫，其中包括宝宝的新弟弟贝贝
但未来中美关系未必一帆风顺，
由于南中国海的军事对峙也好，台湾问题也好
中国或许有理由觉得美国不再有兴趣追求
过去两国那种不错的伙伴关系
那样的话，熊猫外交官们未来何去何从
就谁也说不准了
