في منتصف السبعينات، إخترع إرنو روبيك مكعب روبيك، و لكن هذا لا يعني أنه يعرف
كيف يحل لغزه. إستغرق اﻷمر عدة أشهر حتى تمكن من حله
في أول بطولة عالمية عقدت لمكعب كوربيك في عام 1982
تمكن الفائز من حل لغز المكعب في 23 ثانية
أما في هذه اﻷيام؟
هذا هو صاحب الرقم القياسي العالمي كولين برنز، و اليوم سنعرف كيف فعل هذا
"يمكن للأمر أن يستغرق عدة أيام، يمكن أن يستغرق عدة سنوات. الرقم القياسي اﻷخير إستمر
لأكثر من سنتين. لكن يمكنك حله بالكامل، تحتاج فقط ﻷن تكون محظوظاً، أو
يعتمد جزء كبير من حله على ذلك"
كولين يحاول أن يقلل من تقدير قدراته لكن اﻷمر يستحق أن نذكر ان هناك نوعان من المسابقات
العالمية.
الطريقة التي تعتمد عليها مسابقات المحترفين هي أن
المتطوعين يقومون بتلغيز المكعب وفقاً للتعليمات التي ينتجها الكومبيوتر
و بذلك يحصل جميع المتنافسون على نفس اللغز
يقومون بحلها 5 مرات و يؤخذ متوسط أفضل 3 نتائج
فكولين أخذ الرقم القياسي من أول حل
لكن الرقم القياسي العالمي لمتوسط النتائج حققة شاب بعمر الـ19 في أستراليا
لكن رقم كولين القياسي أفضل بكثير. في البطولة حيث قابلناه
كان الأطفال يطلبون منه توقيعه
لقد تمت رعايته اﻵن بواسطة شركة مكعبات و شركة بيع مكعبات بالتجزئة، و الذين يدفعون
له ليسافر دولياً. و هو يريد للناس أن تعرف أنه يمكنهم فعل ذلك
"الفكرة الكبرى الخاطئة عن حل لغز المكعب أنه صعب، و هو ليس كذلك
أبداً"
الفكرة الدارجة عن مكعب روبيك أنه
نوع من إختبار الذكاء، و لكنه ليس كذلك، على اﻷقل أنه لم يعد كذلك
" عامة، يعتبر المتوسط مذهل أكثر بكثير ﻷن عليك أن تكون سريعاً "
لكن رقم كولين القياسي أمرُ عظيم، في المسابقة حيث قابلناه
كان الأطفال يطلبون توقيعه و يقولون "هل أنت محترف المكعب المشهور؟"
لقد إشتريت مؤخراً مكعباً عبر اﻹنترنت و معه اﻹرشادات للمبتدئين، و إن تمكنت
من حفظ تلك اﻹرشادات، يمكنك ان تحل لغز المكعب في عدة دقائق
فهي تساعدك على فهم تصميم لغز المكعب. للوهلة اﻷولى، سيبدو لك المكعب كأنه
مصنوع من عدة مكعبات-ثلاث طبقات من تسعة
لكن إذا نظرت عن قرب، لن تجد أي مكعبات هنا، و ذلك يبين
لك أن الأركان ستبقى دائماً أركان، و الحواف ستبقى حوافاً، و
القطع في الوسط ستحدد لون الوجه
محترفو المكعبات سيشترون مكعبات خاصة، سيركِّبونها و يحكمون ربطها
لكن السر وراء سرعتهم هي الكفاءة
فهم يتقنون عدة حركات
و يقومون بحركات أقل ليحصلوا على نفس النتيجة
هناك 43 مليون مليار إحتمال لحركات المكعب
عدة سنوات ماضية، إستعار بعض الباحثين قدرة حوسبة من جوجل ليجدوا
أن أي لغز مكعب يمكن حله في 20 حركة أو أقل، و هو ما يسمونه بـرقم الرب
لكن البشر ليسوا جيدين بهذا القدر
طريقة المبتدئين التي تعلمتها إستخدَمَت من 100 إلى 200 حركة
محترفي المكعبات يستخدمون نحو 50 إلى 60 حركة، و يمكنهم فعل ذلك
بسبب العلم الذي إكتسبوه من الجيل السابق من محترفي المكعبات
عندما بدأ المكعب ينتشر حول العالم في الثمانينات، كان على الناس أن يتعلموا من خلال
المحاولة و الخطأ
كان ذلك يحدث في أقسام الرياضيات و أندية الحرم الجامعي. كانوا يحاولون حل
لغز المكعب في وقت واحد، و كانوا يتشاركون ما تعلموه
الطريقة التي إستخدمها كولين طورتها جيسيكا فريدريك، بروفيسورة في الهندسة
و التي كانت طالبة جامعية في ذلك الوقت
بدأ اﻷمر في وجه من أوجه المكعب. هذا الوجه أصبح الطبقة السفلى
ثم ما يفعلونه بعد ذلك هو حل أركان الطبقة السفلى و الوسطى على الفور
"و اﻵن يمكنك أن ترى أن كل هذا تم حله"
و بالنسبة للطبقة اﻷخيرة، فإنهم يختارون من عدة لوغاريتمات كانوا قد حفظوها
و هذا هو ترتيب الحركات التي تتطبق على المكعب مؤقتاً لتحريك قطع محددة
لمكانها، ثم ترجع المكعب كما كان
لقد رجع مكعب روبيك في اﻷعوام اﻷخيرة مع فكرة
تشارك النصائح و اﻹستراتيجيات ذاتها
إذاً، كل الموارد التي تحتاجها موجودة، تبقى فقط شيئ واحد
و هو التمرين
هذا هو كولين منذ 5 سنوات تقريباً.
الأرقام القياسية العالمية لا تدرك في يوم واحد
