التعرف على هذا الصوت؟ إذا كنت فرقعت
مفاصلك ، ربما تفعل. ما يحدث
ماذا يحصل إلى مفاصلنا عندما نفرقعها؟ وهل هو
مضر لكم؟ 
السائل الزليلي هو مثل هذا التشحيم
المادة الموجودة بين مفاصلك.
نوع يبدو وكأنه صفار البيض.
اذن أنت تمدد المفصل ، أنت تطلق
الغاز ، وهذا الغاز يشكل فقاعة و تنفجر
. من أجل كسر نفس المفصل
مرة أخرى ، عليك الانتظار حوالي 20 دقيقة
الغاز للعودة إلى هذا السائل
. إذا كيف
يختلف عن صوت الفرقعة ​​الذي تسمعه عندما
تقف بسرعة؟ الصوت الذي أنت على الأرجح
سماعه هو أوتار الصوت العض
عندما تنزلق بين العضلات أو فوق العظام.
عندما يتحرك المفصل ، يستقر الوتر بسرعة
يخلق صوت الفرقعة. هذا هو
عادة ما يحصل؟
العالم دونالد كان أنجر نوعًا من البحوث أجراها على نفسه.
لقد اختار أن يفرقع المفاصل في احدى
يداه لمدة 60 عاما ، ولم يفرقع اليد الآخرى.
وأراد معرفة ما إذا كانت فرقعت
المفاصل سوف تصبيه بالتهاب المفاصل.
بعد 60 عاما من القيام بذلك ، وجد ذلك
لم يكن لديه المزيد من التهاب المفاصل في يد واحدة
من في الآخر. لكن ما زالت هناك فرصة
انها ليست جيدة بالنسبة لك. عام 1990 وجد ذلك
فرقعة  المفاصل الخاصة بك على مدى فترة طويلة
من الوقت أدى إلى تورم اليد وتناقص
قوة الاوتار ، ولكن لم يكن هناك أي
متابعة البحوث على ذلك. حتى حين تكسير
قد لا تكون مفاصلك سيئة بالنسبة لك ، هناك
لا يوجد أي ضمان بأن عادتك 
لن تزعج الناس من حولك.
