说句实话，
对于许多人来说，在城市中骑自行车看上起很可怕。
你可能被突然打开的车门撞到，
或是被公共汽车撞到。
如果你在2000年代的纽约市骑自行车，
你几乎就像是来自《逃离纽约》演员。
也许如果你是一个极限运动爱好者，
这对你来说就太棒了，
因为你需要时刻注意躲避来往的车辆。
这绝对不是一个可以进行日常安全运输的交通方式
然而在今天的纽约市，骑车上下班的人数正在爆炸式增长。
那么，像交通如此繁忙的城市，
为何还有这么多人在市中心骑自行车呢？
从2007年到2013年，Janette Sadik-Khan领导
纽约市交通局。
我负责6000英里的街道，
789座桥梁，
12000个信号交叉口，
130万个路牌，
我们放下400英里的沿街自行车道，其中包括了第一个严禁汽车占道停放的自行车道
它位于第9大道
23街和16街之间的
这条车道很重要，因为它是一个
早期拥有停车保护的设计。
它不像传统车道那么局促
但安置时却相当有争议的。
因为为受保护的车道腾出空间意味着废除
停车位
废除停车位的是一个大胆的想法
并且也没有什么秘密的魔法秘诀
能让事情变得更容易。
但你需要对你想要做的事情做一个实际案例，对吧？
第9大道的试验贯穿6个街区
如果你看一下街道的蓝图，
你会发现一种交替模式
在有右转弯车道的街区，有一
整个停车道。
但是在左转弯车道，这些停车位被隔离带所替代
而车辆将在这里的自行车道旁等待
汽车和自行车的单独信号灯错开，
以缓解交叉路口的压力
数据显示，第9大道自行车道
产生了经济，流动性和安全性上的收益。
我们看到交通事故率变低了，大约47％。
零售额增长近49％
汽车有专门的转弯车道，所以交通更加通畅了。
骑自行车的人也拥有了专门的车道。
所以这对企业来说是一场胜利，对于司机来说这是一场胜利，这对于步行的人来说是一场胜利，
对使用两轮车的人来说是一场胜利。
这也确实为之后的一切奠定了基础。
在分析了第9大道试验的数据之后，
在纽约的受保护车道的里程数飙升。
到2018年，该市有近1200英里的自行车道。
其中100个受到保护。
因为我们不会仅仅通过建立立体交通
来容纳上百万的人
因此，为人们设计
让骑车变得更容易，让行走变得更容易，
让乘坐公共汽车变得更容易 - 这就是未来城市成功的秘诀。
进行这些投资和变革的城市
正是那些会在这个世纪蓬勃发展的城市。
但要真正吸引一群骑自行车的人，一个
城市需要一个“低压力”的自行车道网络。
你不能只是在街道上画画
期待人们开始骑自行车。
它需要是一个可靠的系统，它需要是安全的。
我们评价自行车道以及自行车道网络的健康状况是根据
有多少妇女和儿童正在使用这些车道。
当你看到车道上的妇女和儿童，以及家庭时，你就知道它是安全的。
 
很多家庭，以及其他个人，在以下调查中都会选择“感兴趣，但是仍然担心”。
这是来自俄勒冈州的一项调查。
但运输领域达成的共识表明，对于想要推广自行车的城市来说，
这个群体是未开发的潜力
这也是是纽约市自行车的热潮背后的重要因素。
而且它也非常划算。
自行车道就好像占了99％的头条新闻，但他们只占1％的预算经费
 
我认为没有更好的投资。
如果你想建立一个更好的城市，你可以
从建造更好的自行车道开始。
