يشتري كثير من الناس الأطعمة العضوية على أمل أن يشعروا بالصحة
واحتمالية أن يكون لها تأثير إيجابي على البيئة.
ولكن هل الأطعمة العضوية
 أفضل بالنسبة لك والبيئة في المقام الأول؟
بالنسبة للنباتات، مصطلح العضوية يعني أساسًا
شيئًا ينمو من دون استخدام أسمدة اصطناعية أو مبيدات
ولكن هذا مخادع بعض الشيء.
كما ترون، يشتري العديد من المستهلكين المواد العضوية لتجنب المبيدات جميعها
ولكن الحقيقة هي أن مزارعي المنتجات العضوية لا يزال بإمكانهم استخدام المبيدات الحشرية والفطرية لمنع الحشرات من تدمير محاصيلهم
ولكن بشرط ألا تكون مصنوعة بشكل صناعي.
هناك أكثر من 20 مادة كيميائية
موافق عليها للاستخدام العضوي في الولايات المتحدة
مشتقة من مصادر طبيعية مثل النباتات
ولكن أظهرت الدراسات أن بعض المبيدات الطبيعية هي في الواقع  أكثر خطورة صحياً وبيئياً من تلك التي من صنع الإنسان.
لا يعني أن جميعها سيئة ولكن ببساطة، "طبيعي" لا يعني دائمًا ما هو أفضل  لك أو للبيئة.
وعلاوة على ذلك، ليست كل الأطعمة العضوية هي عضوية تماماً.
إذا كان الملصق ببساطة يقول "عضوي" إنه فقط يحتوي على 95٪ من المكونات العضوية
أما إذا كان يقول الملصق "مصنوع من مكونات عضوية" على المنتجات مثل الخبز، أي قد تحتوي فقط على 70٪
في حين  "تحتوي على مكونات عضوية" يعني أنه قد يحتوي على 50٪ فقط.
أما عندما يقول الملصق "100٪ عضوي" 
فإنها لا تتضمن إلا مكونات عضوية تماماً.
حسب رأيي،
مصطلح "منتجات حيوانات غير محبوسة" يتطلب أيضاً
فقط دليلاً على الوصول إلى الهواء الطلق لمدة لا تقل
من 5 دقائق في اليوم الواحد. هاه!
ومن المثير للاهتمام، أُجري تحليل تجميعي في
ووُجد أن إنتاج المحاصيل العضوية 25٪ أقل في المتوسط ​​من تلك التقليدية
على الرغم من الاختلافات المتباينة جداً بين أنواع المحاصيل.
على سبيل المثال، المحاصيل النباتية العضوية
عادة ما تكون أقل بـ 33٪ من تلك التقليدية
مما شكّل ضغطاً أكبرعلى البيئة الطبيعية
طالما يطلب المزيد من الأراضي الزراعية.
غير أن المحاصيل البقولية العضوية ليست سوى 5٪ أقل
بما أنها أكثر كفاءة في امتصاص النيتروجين من الأسمدة العضوية
بالتأكيد، العديد من ممارسات الزراعة العضوية مثل تعاقب المحاصيل والزراعة المختلطة بدلاً من استخدام الزراعة الأحادية هي أفضل للتربة والبيئة.
ولكن هل هم أفضل بالنسبة لك؟
بعد تحليل 237 دراسة، استنتج الباحثون أن الفاكهة والخضار العضوية ليست مغذية أكثر من الطعام الذي يزرع تقليدياً.
إلا أن الدراسات طويلة الأمد عن الأنظمة الغذائية العضوية البحتة تعتبر صعبة
حيث يتناول معظم الناس مزيج من الأطعمة التي تحتوي على المكونات غير العضوية.
فيما يتعلق بالأنظمة الغذائية العضوية قصيرة الأمد فهي تبين مستويات أعلى في الكاروتينات، البوليفينول،
فيتامين C و E، الكوليسترول الضار، النشاط المضاد للأكسدة، علامات جهاز المناعة
وجودة السائل المنوي أعلى من أي وقت مضى. 
ولكن الاختلافات ضئيلة إكلينيكياً.
الأطفال الذين وُضعوا في الأنظمة الغذائية العضوية لمدة عشرة أيام لديهم مستويات أقل من الفوسفات العضوية في البول
والتي ترتبط في تركيزات أعلى مع
مشاكل عصبية
ولكن كلا المستويين هي أوامر من حجم أقل من الكمية اللازمة لإحداث ضرر إكلينيكي
ولمجرد كون الشيء عضوي، لا يجعله أفضل.
كيس من الرقائق العضوية، على سبيل المثال، لا يزال مجرد كربوهيدرات مقلية مع قيمة غذائية قليلة جدًا.
أكثر ما يثير الدهشة هو أن الأطعمة العضوية لديها
أعلى معدل في كونها خطرة.
رغم أن الأطعمة العضوية تمثل 1٪ فقط من المساحة الزراعية أو المساحة
إلا أنهم يمثلون 7٪ من وحدات الطعام المستدعاة في عام 2015.
وعلى سبيل المثال، اُستدعي هذا العام العديد من النكهات من ألواح "CLIF" من المخازن
بسبب حبات عباد الشمس العضوية
التي يُحتمل أن تكون ملوثة مع الليستيريا وهو نوع من البكتيريا التي تقتل المئات في الولايات المتحدة كل عام.
ووجدت دراسة أخرى بيكتيريا قولونية في 10٪ من المنتجات العضوية، مقارنة بـ 2٪ في تلك التقليدية.
الحقيقة هي، تناول الأطعمة العضوية  يمكن أن يكون
جيد بالنسبة لك، وفي بعض الأحيان يكون أفضل للبيئة.
ولكن هذا ليس مهمًا.
أساليب الإنتاج تختلف اختلافًا كبيرًا لكل من الأطعمة العضوية والتقليدية، من
مزرعة إلى أخرى
أو من المزارع المحلية إلى مزارع المصنع
وأنها على الأرجح مزيج
من الأساليب التي سوف تؤدي إلى أعظم النتائج لصحتك والبيئة.
يمكن أن تتعايش الأطعمة العضوية والتقليدية وليس من الضروري أن تتعارض مع بعضها البعض.
أي شخص يقول لك متيقنًا 100٪ أن طريقة واحدة هي أفضل تمامًا من الأخرى فهو يتجاهل العلم.
عندما يتعلق الأمر بصحتك، فهي حقاً
مزيج من النظام الغذائي
وممارسة الرياضة وغيرها من مختلف أنماط الحياة الأخرى، وبطبيعة الحال، جيناتك الوراثية.
   ترجمة: فريق أترجم autrjim@
