الدماغ. في كل مرة تفكر أو تشعر، أو تقوم بعدة عمليات لا إرادية
يدير المئة مليون عصبون الموجود في جمجمتك إشارات كهربائية لتنقل وتحمل الرسائل فيما بينها،
مُشكلة في النهاية، أنت! وكل شيء تقوم به
إنه العضو الأكثر تعقيدًا وضروريةً وتميزًا في الجسم، فهو يمثل مركز الجهاز العصبي عند كل الفقاريات.
لكن ماذا لو كان ما تفكر وتشعر به
ليس فقط تحت سيطرة الدماغ والجهاز العصبي المركزي، بل ثمة دماغ آخر
لم تعلم بشأنه؟
يستخدم الدماغ العَصَبُ المُبْهَم ليرتبط ويتصل بالعديد من أجزاء الجسم
متضمنًا الحبال الصوتية، القلب والرئتين ومعظم السبيل الهضمي.
ويستخدم أيضًا هذا العصب كي يحمل رسائل (المُحارَبَةِ أَو الفِرار) والتي توضح
لِم قد تعاني من ارتجاف في الصوت، تسارع ضربات القلب وضيق في التنفس وألم في معدتك حين تكون قلقًا أومتوترًا جدًا.
لكن بينما ترسل هذه الشبكة الواسعة إشارات
باستمرار من الدماغ إلى باقي الجسم، لاحظ الباحثون أن نسبة 80- 90 % من الألياف العصبية
الموجودة في الجهاز العصبي المعوي تتجه فعليًا من الأمعاء إلى الدماغ.
في الحقيقة: الجهاز العصبي المعوي والذي يتألف من شبكة واسعة من العصبونات
التي تتحكم بكامل قناتك الهضمية ابتداءً بالمريء حتى فتحة الشرج
لا تحتاج الدماغ على الإطلاق. حين يُقطع العصب المبهم، فإن الجهاز العصبي المعوي
قادر على تنظيم ومباشرة منعكساته الخاصة بالهضم، لكونه يملك
مجموعة متشابكة من العصبونات. إنه دماغك الثاني، وهو يتحكم بك
أكثر مما يمكنك تصوره.
من منظور التطور، قبل البروتوكولات الحديثة لسلامة الغذاء، كانت اختياراتنا
الكبرى تدور حول الطعام. هل هو آمن؟ هل يسبب لي المرض؟ هل سيعطيني الطاقة؟
لهذا نحتاج خط مباشر للتواصل بين الأمعاء والدماغ.
على سبيل المثال: الدهون والسكريات هي مصادر جيدة لطاقة الجسم، لذلك طوّرنا آليات
لننبه الدماغ ليفرز الناقل العصبي الدوبامين (الشعور بالسعادة) حين نأكل
أطعمة عالية النسبة بالدهون والسكريات، مما يجعلنا نرغب بها باستمرار.
وسيزداد اهتمامك أكثر بالجهاز العصبي المعوي حين تدرك أن
البكتيريا الموجودة في أمعائك تفرز ما يتجاوز الخمسين بالمئة  من الدوبامين في جسمك
وتسعين بالمئة من السيرتونين، الناقلان العصبيان الذين لهما تأثير شديد على المزاج، السعادة والسرور.
وتتلاعب هذه البكتيريا بالرغبات وعادات تناول الطعام لضمان بقائها.
يحدد نظامك الغذائي أيّ بكتيريا ستنمو، وبالنتيجة البكتيريا المزدهرة
في أمعائك تستطيع إرسال إشارات للدماغ عبر العصب المبهم لتأمرك بمواصلة تناول
الطعام الذي يحبونه. ولهذا السبب اقترح بعض العلماء العلاج بالبروبيوتيك (معينات حيوية)
أو زراعة الجراثيم البرازية (من متبرع سليم) قد يكونان حلّان فعّالان في معالجة الإفراط بتناول الطعام، بالتخلص
من بعض البكتيريا التي تولّد رغبة شديدة للأطعمة الغنية بالدهون والسكريات.
في الواقع، تشير الأبحاث الحالية لأمعاء مع ميكروبات صحية كمتنبئ قوي
للصحة النفسية والعقلية. الفئران التي رُبيت في بيئات معقّمة دون وجود بكتيريا
تحتل أمعائها، أظهرت سمات اجتماعية مشابهة لتلك التي تُرى عند البشر المصابين بالتوحد
حين درس الباحثون أدمغتهم وجدوا تغيرات هامّة
في مستويات السيرتونين وبروتين خاص مرتبط بالتعلم وتكوين الذاكرة.
ولكن بعد إطعام الفئران بالبروبيوتيك لمساعدتها في تنمية ميكروبات صحيّة
خفّت الأعراض، سيطرت أمعاؤها على سلوكها.
في دراسة استمرت لثلاثين يومًا، قورن بين أشخاص أكلوا لبن يحوي بروبيوتيك (معينات حيوية) لتجد تناقصًا في مستوى القلق
والاكتئاب بالمقارنة مع الذين استهلكوا حليب لايحوي بكتيريا.
ووجد في دراسة أخرى أن الفئران التي أُطعمت نوع معين من البكتيريا كان لديها مستوى أخفض من هرمونات التوتر
في دمها، وكان أداؤها أفضل في اختبارات التعلم والذاكرة. لكن حين
قطع الباحثون العصب المبهم، اختفت كل هذه التحسينات، وعادت الأمعاء لتسيطر
على عواطفها.
وقد أظهرت الدراسات أن تنبيه العصب المبهم بترددات مختلفة، عن طريق غرس
ناظمة صغيرة قد يساعد المرضى المصابين بالاكتئاب المقاوم للعلاج، بمحاكاة
نشاط العصب المبهم لشخص لديه أمعاء سليمة.
ولا ينتهي الدور الأساسي للأمعاء هنا
فبالنظر إلى أن المجموعات الاجتماعية الكبيرة تزيد من احتمالية انتقال الجينات (لكلٍ من جيناتنا وللبكتيريا)
يعتقد الباحثون الآن أن آلية عمل الميكروبات تعزز جزئيًا السلوكيات الاجتماعية الإيجابية.
قد تقود بكتيريا الأمعاء السليمة مرونة أعلى تجاه المشاعر السلبية من الآخرين
مما يجعلك أكثر تسامحًا ويمنحك قدرة أفضل لبناء صلات اجتماعية متينة
مُحسناً بالنتيجة فرصتك بالإنجاب.
كل ذلك بفضل دماغك الثاني!
ترجمة فريق أُترجم autrjim@
 
 
 
 
 
 
 
