أعزائي المتابعين أصحاب العقول الفضولية ومستكشفي العالم!
لا يغيب عنا أن الكثير من الناس - بالإضافة إلينا -
يستمتعون بلعب بوكيمون غو
أنها تبعث الشعور بالمغامرة، و الخروج لإستكشاف العالم و إصديادهم جميعًا
لكن أصدقائي الأعزاء، أرجوكم لا تنسوا الوكيمون في الحياة الواقعية
تعلمون، مثل:
البوكيمون الكهربائي، السام و المائي
خلد الماء
هو الثدي سام الوحيد الذي بإمكانه أن يبيض
دون أن ننسى ان لدية مستقبلات كهربائية لتحديد موقع فريسته
وماذا عن الأكثر غموضاً،
البوكيمون لأرضي المعتم :  الراكون
يستخدم ذكائة العالي لتذكر الحلول والمهام حتى 3 سنوات
* أتذكر هذه القمامة* 
بالتأكيد هنالك الكثير من البوكيمونات النادرة حول كوكب الارض إيضًا.
حاول البحث عن العراف الأرضي: الخلد ذو الأنف النجمي
الذي يملك 22 زائد دهني في أنفه
يستضيف 25.000 مستقبلات حسية دقيقة
أو تنين البحر الأزرق من عاريات الخيشوم
و الذي يعوم رئسًا على عقب في الماء
عن طريق التوتر السطحي و التمويه مع الماء
واثب الشجر هذا، هو بيكمون غازي وحشري نادر
مع امتدادات تشبه القرن او خوذة
و ماهذا البوكيمون؟
حسنًا ! انه سمكة الخفاش، والذي يستخدم
زعانفة الصدرية كي يمشي على سطح المحيط
وشيء ما على رأسه  لجذب فريسته
يشمه تماما سحر بوكيمون غو اللذي جذبك
ربما لا تريد القتال ضد خنفساء وحيد القرن
هذا المقاتل يستطيع رفع وزن أكبر منه 850 مرة
إن كانت لديك هذة القوة، يمكنك حمل ما يقارب إلى 2- 18 شانحنة
أثناء مطاردتك لـ كاتربي، لما لا تبحث عن اليسروعة
المخلوقات المذهلة التي بإمكانها التحول من شكل إلى آخر
الكثير منها يصنع كرستالات تشبه المعادن في هذه العملية
العثور على بيجي؟
أنظر حولك قد ترى  حمامة إيضًا
هذا الطائر المذهل بإمكانة تعلم التفريق كل حرف من الهجاء
و الكثير منهم لدية قدرة فريدة للعثورعلى طريق المنزل
خلال مساحات شاسعة بستخدام مستقبلات مغناطيسية
وإذا مررت على جيودود،
لن يضرك أبدًا أن توقفت وتفحصت الصخور المحلية
التي يجب عليك فعلاً تفقد بعضها
هذة البوكيمونات كانت ولازالت دومًا حولنا
ولهذا السبب نعرض تحدي "بوكيمون في الحياة الحقيقية"
ملهمينه من إجينت مارفي اللذي أبتكر قواعد هذة اللعبة
ببساطة أعثر على أو أختر حيوانًا يلهمك
حلل قوته وخصائصه المميزة
ثم شاركه مع العالم عن طريق هاش تاق (#pokemonIRL)
تحصل على نقاط إضافية إذا ألتقطت الصورة بنفسك!
عثرت على مخلوق خلال مغامرتك لا تعرفه؟
ألتقط الصورة وأستخدم هاش تاق (#PokeBlitz )
لكي يساعدك الأخرون على معرفة من يكون
ساهم بنشر هذا المقطع كي تلهم الأخرين بالعالم الطبيعي
سننشر ما نفضلة على تويتر والإنستغرام
لذا تابع و إشعرنا بإستكشافاتك
و أشترك بالقناة لمزيد من المقاطع العلمية إسبوعيًا
