سواء كنت تقول طَماطم أو بندورة، إلا أنه من الواضح
أن اللهجة الخاص بك هي السمة المميزة
لشخصيتك. كل شخص لديه لهجة خاصة به حتى الماعز له طرقاً مختلفة لقول كلمة "باااااااااه"
ولكن ما رأي العلم حول اكتساب اللغة
وهل اللهجة الخاص بك تقول شيئا عنك؟
في استطلاع بأمريكا، 47% من البالغين
وجدت لديهم اللهجات البريطانية الراقية، في حين
%51 من اللهجة في نيويورك كانت وقحة. اللهجات الجنوبية 
اُعتبرت لهجات لطيفة ولكن كانت
غير مثقفة، في حين اللهجات في بريطانيا 
اعتبرت دالة على الذكاء. ولكن تبين
إن البشر لديهم ميل تجاه الآخرين الذين يبدون
مثلهم أو لديهم نفس لهجة. بالتاكيد،
من المهم أن نميز بين
لهجة اللغة الأم واللغة المكتسبة
لهجات اللغة الإنجليزية الأم تعتمد
على عوامل مثل الموقع الجغرافي
الوضع الاجتماعي والاقتصادي. على سبيل المثال اللهجة
اللندنية للطبقة العاملة في لندن تختلف
بشكل ملحوظ عن نطق الطبقة الغنية.
على اي حال، عندما يتعلق الأمر بلهجات اللغه الغير الام (المكتسبة)
الأمور تصبح أكثر تعقيداً
اذا قررت الانتقال الى اسبانيا وتعلم اللغة الاسبانية
ولغتك الام هي الانجليزية، سوف تتحدث دائما
بلكنة إنجليزية - حتى إذا بقيت هناك 
على مدى عقود. بعد سن ال 12
فمدة الإقامة ليست لها تأثيرعلى
لهجتك. الدراسات تحدد بدقة العمر المثالي
هو 6 سنوات، مع تناقص القدرة من
تلك النقطة.
ومن المثير للاهتمام، بعض مرضى السكتة الدماغية يستيقظون مع
لهجة مختلفة تماماً بالنسبة للهجة الصوتية الاصلية
وتعّرف هذه الحالة باسم "متلازمة اللهجة الأجنبية "تحصل نتيجة من تلف
في منطقة معينة في الدماغ 
وهي المسؤولة عن معالجة اللغة.
جزء لا يتجزأ من اللغة هو "الوحدة الصوتية الوظيفية"
وهي تلفظات صوتية مختلفة
نستخدامها لتكوين الكلمات، وبعضها يكون متميزاً بالنسبة
 للغات مختلفة. على سبيل المثال وحدات الصوت في
حرفي "TH" تلفظ على شكل ( " ذ " او  " ث " ) كما في كلمة ‘the’ و ‘thing’. وهي غير موجودة في اللغة الألمانية
مما يجعل من الصعب للمتحدثين الألمانية نطق
هذه الكلمات بشكل صحيح. على العكس من ذلك
هناك العديد من "الوحدات الصوتية" في لغات أخرى كما في متحدثي اللغة الإنجليزية لا يمكننا نطق أو حتى السماع بصورة صحيحة
 
في دراسة رائدة اجريت على  32 من الأمريكيين
 و32 من اليابانيين الأطفال بعمر ست أشهر
حيث استمعوا لتسجيل يصدر صوت لــ "لا لا لا" يعاد مراراً وعندما تغير التسجيل الى "لا لا را"
فإن لعبة بجانب الاطفال تضيء وتشّغل
لحن موسيقي. كانت تمهد الأطفال
لفهم ذلك وتمّيز الفرق
بين "لا" و "را" ينتج عن تكافئ سمعي وبصري
الاطفال الخاضعين للدراسة من البلدين (امريكا واليابان) كانت لهم القدرة للتفريق
وتوقع وميض اللعبة 
ولكن "لا" و "را" هي وحدات صوتية
لا وجود لها في اللغة اليابانية. عندما اعُيدت
هذه الدراسة مع اطفال بعمر 10-12 شهر
فان الاطفال اليابانيين لم يكن بمقدروهم 
معرفة الفرق بين هذا الاختلاف الفريد بين
الوحدات الصوتية الإنجليزية مظهرةً أن السن الحاسم في لتحديدها وتنمية الدماغ
هو بالعادة لعمر الـ 6 اشهر
إذا كنت تحاول تعلم لغة معينة، بغض النظر
عن عمرك فانه يتم إجراء ترابطات متشابكة
فيؤدي ذلك لزيادة كثافة المادة الرمادية 
وتقوية شبكات المادة البيضاء. في الحقيقة
الاشخاص الذين نشأوا في اسرة ثنائية اللغة
هي دائما أكثر حساسية لإتقان
الاختلافات اللغوية مقارنة مع نظرائهم من الاسر أحادية اللغة. وقد أظهرت فحوصات على ادمغة
الأطفال ثنائي اللغة وجدت لديهم استجابات اقوى للدماغ
في القشورالمدارية والفص الجبهي
وهي مناطق مرتبطة بالتركيز والقدرة على حل المشكلات
ولكن هل تساءلت يوما لماذا عدد كبير من الناس يكرهون صوتهم عند سماعه؟
سنحطم العلم ونتحدي بعض الناس
للمجئ بصوتهم المسجل
لمقرنا يمكنك مشاهدته من خلال الرابط 
في الوصف بالاسفل
اشترك للمزيد من الفديوهات العلمية الاسبوعية
ترجمة : محمد رعـــد
