فرصة أن تكون أنت أو أي شخص تعرفه نباتيين - جعلتنا نفكر بعمل تجربة فكرية.
مالذي سيحصل إذا اصبح الكل في العالم فجاءة نباتيين؟
مالتأثير الذي سيحدثه ذلك في حياتنا وعلى الكوكب؟
قبل ان نبدأ،  نصرح بشكل تام : لا احد من  AsapSCIENCE نباتي
النسبه العالمية للنباتيين ضئيلة،  تتراوح بين 4-5 % في الولايات المتحدة وكندا
واكثر بقليل من30% في الهند. كنتيجة  لذلك، هناك ما يقارب 20 مليار دجاجة، و1.5 مليار بقرة، وفوق المليار شاة
وحوالي مليار خنزير في العالم.
من دون البشر اكلي اللحوم  ليشكلوا سوقاً، قطعان كاملة من الحيوانات الداجنة
ستختفي
وهذا ماسيفرغ مساحات كبيرة من الاراضي. حوالي 33 مليون كيلومتر مربع
من الاراضي المستخدمة للرعي- منطقة بحجم قارة افريقيا .
وهذا لا يشمل حتى الاراضي الزراعية المخصصة لمحاصيل تغذية الحيوانات.
بعض منها سيستخدم لزيادة محاصيل الخضار، لكن معظم الاراضي التي تستخدم حالياً كمراعي
هي في الواقع أكثر جفافاً من أن تنمو فيها المحاصيل. من دون إضافة البشر للاسمدة الصناعية، هذه الاراضي
قد تتحول لصحاري، لكن اذا اديرت بشكل مناسب، قد تعود الاراضي الزراعية لحالتها الطبيعية من
المراعي والغابات، مما سيساعد بالتغلب على تغيرات المناخ العالمية
في النهاية، إزالة الاشجار المستهلكة  لثاني اكسيد الكربون من الجو للزراعة
كان السبب الرئيسي في ارتفاع مستويات ثاني اكسيد الكربون في العالم.
الابقار واكلات الأعشاب الاخرى تؤثر أيضاً على المناخ بإنتاج كميات من الميثان،
والذي له قدرة أكبر بـ 25 مرة من ثاني اكسيد الكربون في تسخين الكوكب. بالإضافة إلى خسارة
الغابات والتأثيرات الاخرى، إنتاج المواشي مسؤول عن 15% من إنبعاثات الغازات
المسببة للإحتباس الحراري، أكثر من طائرات وقطارات وسيارات العالم مجتمعة.
في الوقع، العديد من العلماء يؤمن بأن التقليل من استهلاك اللحوم قد يكون أحد أفضل الاستراتجيات
الفعالة للتحكم بتغييرات المناخ.
الحمية النباتية ستقلل أيضاً من استهلاك الماء بشكل كبير حوالي 70% من مياه العالم الصالحة للشرب
يستهلك في الزراعة. يتطلب الأمر 15000 لتر من الماء لانتاج كيلوغرام من اللحم البقري
6000 لتر للحم الخنزير، و4000 لتر للحم الدجاج قارن هذا بـ1600 لتر لمحاصيل الحبوب
و 900 لتر للفواكه، و600 لتر لخضار الحدائق.
باتاكيد، إن كيلوجراماً من اللحم غني
بالكثير من السعرات الحرارية بما يقابلة وزناً من الفواكة، لكن حتى إذا قارنت نسبة الماء
للسعرة الحرارية من طاقة الطعام المتاحة، اللحم البقري لازال 5 مرات كثيف بالماء
أكثر من الفواكة، 7 مرات اكثف من الخضار و20 مرة اكثف من الحبوب
اذاً هل هناك أي عيوب في الحمية النباتية؟ حسناً سنُترك دون مصدر رخيص
للعديد من المنتجات الحيوانات مثل جلود الحيوانات أو شحومها
والتي تستخدم في صناعة مستحضرات التجميل والشموع والمنظفات. في حين أن البدائل النباتية
موجودة، إلا أن انتاجها لابد من زيادته، مما يعني المزيد من الاراضي الواجب تسخيرها لإنتاج المحاصيل
وتغييرها عن طبيعتها .
والحقيقة الاكثر تعقيداً أن تربية ورعاية الحيوانات هو عمل بدوام كامل
لاكثر من مليار شخص - أغلبهم مزارعين صغار في الدول النامية
قد يستطيع البعض الإنتقال لإنتاج الحليب والبيض أو حتى زراعة محاصيل الخضار
لكن سيواجه العديد منهم تحول حياتهم لحياة بالية
بالطبع، أي محاولة  لزيادة الفكر النباتي ستكون تدريجية أكثر من تحول قطعي.
وبشكل مفاجئ، التوجهات في الواقع تسير في الإتجاه المعاكس
في أماكن مثل الهند والصين، الناس اصبحوا أغنى من ذي قبل، ونتيجة لذلك، أصبحوا يستهلكون اللحم أكثر
مما يلغي الإنخفاضات التي تشهدها البلدان الاخرى
لذا، حاولنا أن نصبح نباتيين لمدة 21 يوم متتالية كنوع من التجربة
في حلقتنا AsapTHOUGHT. شاهد المقطع إذا كنت تريد  أن ترى كيف سار الامر، وماتعلمنا
من التجربة وكيف كان شعورنا تجاهه.
واشترك للمزيد من المقاطع العلمية الاسبوعية!
