سواء كاأول يوم في المدرسة، مقابلة مهمة أو يوم زفافك - البثور
ستجد وسيلة للظهور في أكثر الأوقات الغير ملائمة.  ولكن لماذا تظهر وكيف يمكننا
التخلص منها؟
مصطلح "مسام"، هو مجرد مصطلح أخر لقول "بصيلات الشعر"، وجسمك
وغطي بها. يوجد داخل المسام غدة تنتج مادة زيتية تسمى
الزهم، الذي يفرز على الجلد للحفاظ على رطوبة
الشعر والجسم. ولكن إذا أصبحت
بصيلات الشعر منسدة بخلايا  الجلد الميتة والزيوت، فيحدث الانسداد. الزهم
سيواصل الإنتاج ولكنه محجوز داخل المسام مما يجعلها تتضخم.
وهذا هو المكان الذي تأتي إليه البكتيريا للعب، تتغذى على الجلد الميت والزهم والذي يمكن
أن يؤدي للأسف للعدوى.  يستجيب جهازك المناعي بإرسال الدم إلى المنطقة
مما يعطي مظهرالاحمرار والالتهاب،
والكثير من خلايا الدم البيضاء تأتي إلى المنطقة أيضُا،
لإزالة العدوى. عندما تموت خلايا الدم البيضاء ،تجتمع مع
الجلد  الميت والزهم،  فتظهر بثرة مليئة بالصديد.
إذا حدث انسداد تحت الجلد فسيصنع بثرة بيضاء المعروفة باسم "الرؤوس البيضاء" و
إذا حدث انسداد فوق الجلد وتغير اللون للأسود فهو معروف بـ "الرؤوس السوداء".
هذا هو نتيجة من الميلانين في خلايا الجلد الميت تتفاعل مع الأكسجين فتخلق اللون الأسود
إنها ليست وسخ.
نحصل على معظم البثور عندما نكون مراهقين 
بسبب  زيادة كمية هرمونات الاندروجين
مثل التستوستيرون في أجسامنا في بداية البلوغ. التستوستيرون يزيد إنتاج
الزهم بشكل مضاعف، مما يزيد من معدل الانسدادت.
 لكن الحبوب يمكنها أن تظهر في أي وقت
-غالبا- تنجم عن الأحداث المجهدة. "الكورتيزول" هرمون الإجهاد، يزيد من كمية
الالتهاب في جسمك (مما يعني المزيد من  النتوؤات الحمراء 
على وجهك)، ويمكن أيضا قمع جهازك المناعي
وهذا يعني أن جسمك لا يمكنه محاربة البكتيريا التي تسبب حب الشباب.
إذا كيف يمكننا محاربة البثور؟ للإصابات العادية تنظيف وجهك لإزالة
الفائض من الزيت وبذلك  تمنع انسداد المسام و
التقشير بين الفينة و الأخرى لإزالة الجلد الميت
سيساعد، على الرغم من أن حب الشباب في كثير من الأحيان لا يمكن حله بهذه الطريقة. و من المهم أن نتذكر
أن النظافة والنظام الغذائي لايلعبان دورا كبيرا في حب الشباب، وإنما الوراثة و
الهرمونات. والعديد من الأدوية متاحة مثل البنزويل بيروكسايد يقتل نوعا محددا من البكتيريا المسببة لحب الشباب
وحمض الساليسيليك الذي يساعد على إزالة  انسدادات الجلد الميت، الرتينوئيدات والتي تقلل من إنتاج الزهم
ومجموعة متنوعة غيرها؛ رغم أن بعض الأدوية يمكن أن يكون لها آثار جانبية خطيرة. عند
النساء، بعض النجاح قد لوحظ  عند استخدام وسائل منع الحمل الفموية، التي تقلل من إنتاج المبيض
من هرمونات الاندروجين، و بالتالي
يقلل الزهم. وبطبيعة الحال، التشاور مع
طبيب حول أي نظام هو الأنسب لكم هو الأفضل دائما
ولكن علاجات جديدة تلوح في الأفق مع مساعدة من العلم! بدراسة
الأفراد الذين ليس لديهم حب الشباب لاحظ العلماء
ان البكتيريا التي عادة
تسبب حب الشباب موجودة أيضا على جلودهم، ولكن
من سلالة مختلفة. فقد أتضح أن
نفس هذه البكتيريا مع اختلاف قليل في جينات تسبب جلد أصح. هذا مع العلم،
العلاجات المستقبلية قد تشمل نظرة أعمق على مستوى البكتيريا، و ما إذا كان
تغيير جراثيم بشرتك يمكن أن يعالج البثور.
نحن سعداء حقا بالعمل مع بيل وميليندا غيتس في دعم
رسالتهم السنوية لهذا العام باسم "قوتين خارقتين نتمناها "! كل عام
يطلقون رسالة تلقي النظر على القضايا العالمية،
وسؤال هذا العام هو: كيف ستكون
قوتك الخارقة الخيِّرة؟ هل سيكون لديك المزيد من الطاقة النظيفة مثل بيل أو لمزيد من الوقت
مثل ميليندا، وهذا يعني شيئا واحدا في الدول الغنية
البلدان وشيء آخر للعالم
الأكثر فقرا. انها فرصة تغيير إيجابي في العالم - لذا أعثر على شيء
أنت متحمسا  له وأعرف المزيد عنه. تحقق من الرسالة  على الرابط في صدوق
الوصف، وسوف نقوم بنشر أفكار قاونا الخارقة على الانستقرام مع #superpowerforgood.
