0:05.0
في محاولة لانقاص الوزن يمكن أن يكون صعبا، وبينما نعلم جميعا توليفة جيدة من ممارسة الرياضة
والنظام الغذائي أمر ضروري، واحد الذي هو أكثر أهمية؟ إذا كان عليك أن تختار، يجب أن يكون بين
صالة الألعاب الرياضية، أو النظام الغذائي؟
0:17.6
هناك العديد من الطرق التي يمكن أن تحرق بضع مئات من السعرات الحرارية. تشغيل لمدة 20 دقيقة، ساعة
من تصفح، أو الغناء أغنيتك المفضلة 23 مرات - في الواقع لدينا شريط فيديو كامل مخصص
إلى طرق غريبة من حرق السعرات الحرارية. ولكن النقطة هي أنه يستغرق وقتا طويلا لحرق كمية
كبيرة من السعرات الحرارية حتى مع النشاط الكبير - ناهيك عن حاجز إضافي من الانتقال
الى صالة الالعاب الرياضية، ثم يعودون إلى بيوتهم ..
لآن، قارن هذا إلى عدد من السعرات الحرارية، لنقل، بار الشوكولاته - التي غالبا ما تكون
كثر من 200 سعرة حرارية. هل يمكن أن أما المشي لمدة ساعة تقريبا لحرق أن 200 سعرة حرارية، أو
هل يمكن ببساطة ان لا يأكل الشوكولاتة. الذي يبدو من الأسهل بالنسبة لك؟ كيف حول النشاط
لمدة 30 دقيقة كل يوم أو الاستغناء عن تلك علب اثنين من الصودا؟ ويشير العديد من الأطباء من
أن هناك الكثير من ارتفاع نسبة السكر، وارتفاع الدهون والأطعمة ذات السعرات الحرارية العالية التي يمكن أن تخفض من نظامنا الغذائي،
لمعرفة النتائج وفقدان الوزن بصورة أسرع.
والدراسات تميل إلى إظهار أن النظام الغذائي  تلعب دورا أكبر في فقدان الوزن من ممارسة الرياضة.
ووجد التحليل التلوي 2011 من الأطفال أن مستوى النشاط البدني لم يكن
العامل الحاسم الرئيسي لي التقليل من اوزانهم. وجدت دراسة من 3000 من البالغين أن يقلل
وارتبط السعرات الحرارية إلى مزيد من الحمية وفقدان الوزن من ممارسة وحدها. علاوة على ذلك،
وتشير الدراسات التي تقارن بين البلدان الصناعية والنامية أن معدل النشاط البدني
يشبه إلى حد ما بين الطائفتين، مما يجعل النشاط وممارسة الرياضة متهمه بزيادة
معدلات البدانة في العالم الصناعي.
بطبيعة الحال، فإن الجمع بين النظام الغذائي وممارسة تسفر عن نتائج أفضل على المدى الطويل.
وممارسة له فوائد صحية عديدة بعد فقدان الوزن، مثل إبطاء عملية الشيخوخة وتحسين
الصحة العقلية. ولكن في نهاية المطاف، إذا كنت تبحث لانقاص الوزن وكنت
مهتما للحصول على المزيد إذا كنت تركز على النظام الغذائي الخاص بك أولا
 
 
 
 
 
 
 
