لعدة قرون ظل الاعتقاد بالتنويم المغناطيسي كأداة علاج أو أداة تسلية، ولكن
كانت  السمعة الدارجة عن كونه زائف ويكتنفه الغموض. إذاً ماذا يقول العلم؟
هل التنويم المغناطيسي حقيقة؟
للحظة أغلق عينيك و تخيّل ليمونة. تخيل رائحة تلك الليمونة،
تخيل لونها وشكلها. تصور ملمس الليمونة واشعر بها تلامس جلدك. الآن خذ
سكينة وببطء اقطعها، وأخرج عصيرها. خذ شريحةً مقصوصةً منها
واعصرها داخل فمك. الآن افتح عينيك.
هل سال لعابك؟ أترى، بغض النظرعن كونها قُدّمت في الإعلام كشكل من أشكال
التحكم بالعقل، فإن الباحثين يصفون التنويم المغناطيسي بشكل مختلف. التنويم المغناطيسي هو حالة من
الوعي تتطلب انتباه عالي ومركّز تقلل من ظهور الأفكار المنافسة و
تسمح بقدرة مُعزّزة للإستجابة للإقتراحات. إذاً فالننويم المغناطيسي من وِجهة نظرٍ علمية
يشبه نوع التركيز الذي يحس به دماغك عندما تقرأ كتاب أو تشاهد
برنامجًا تلفزيونيًا بينما يبدو بقية العالم بعيدًا
 "كناية عن شدة تركيزك في المشاهدة او القراءة وانفصالك عن العالم"
كما أظهر البحث أن التنويم المغناطيسي حقيقةً قادر على تعطيل استجابتنا التلقائية
مثل قراءة الكلمات أمامنا مباشرةً. في هذا الاختبار حاول نطق اسم اللون
وليس الاسم المكتوب على الشاشة "اختبار". في هذه الحالة ستقول أن اللون "أزرق"
بأسرع ما يمكن، حاول بنفسك. هذا أمر خادع أليس كذلك؟. هذا ما يُعرف بتأثير ستروب.
صعب لأن العملية التلقائية للرغبة في قراءة الكلمات تُعثر قدرتنا
على تسمية اللون بسرعة. على كلٍ إذا كانت الكلمات بلغة أخرى مثل
الهولندية فلن يكون لديك مشكلة في تسمية الألون لأن الكلمات ليس لها معنى في عقلك
..إلا إذا كنت تتحدث الهولندية
في إحدى الدراسات خاض المشاركون المُنومون مِغناطيسيًا  اختبار ستروب بعد أن قيل لهم
أنهم سيرون كلمات غامضة وليس لها معنىً. كنتيجة لذلك زال تأثير ستروب بشكل مؤقت
و استطاع المشاركون أن يُسمّوا اللون بدون أخطاء أو تأخير. وعندما أُجري هذا الإختبار
باستخدام التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي أظهر المشاركون نشاط  أقل في القشرة الحِزاميّة الأمامية
وهي منطقة في الدماغ تُشارك في حلّ التناقضات والمتطلبات التنافسية بالإضافة إلى
انخفاض في القشرة البصرية والتي تُعد منطقة مهمة لتمييز الكلمات
أظهر مقياس مجموعة هارفارد لقياس حساسية التنويم المغناطيسي أن عملية التنويم المغناطيسي تتوزع
في منحنى جرسي طبيعي. فئة قليلة جدًا من الناس لم تحس بشيء أثناء التنويم المغناطيسي، وعدد  من الناس
استجابوا للأحاسيس والحركات الفِكريّة واقتراحاتهما التوجيهية، مثل ارفع يديك بشكل لا إرادي
وفئة قليلة منهم استجابوا للاقتراحات المعرِفيّة التي تؤثر على الذاكرة
والإدراك واستطاعوا أن يخلقوا هلوسات وفقدان ذاكرة اختياري
وتستطيع أيضًا أن تُغيّر الألم. في دراسة أثناء التنويم المغناطيسي
أُعطي المشاركون مُحفّز حراري مؤلم على أيديهم اليمنى وطلب منهم أن يُقيّموا ألمهم.
ثم أخبروا أنهم سيُعطون نفس المحفّز الحراري بينما كان المُحفّز الجديد بدرجة حرارة غير مؤلمة
وطُلب منهم أن يُقيّموا ألمهم فقيّموه بنفس تقييمهم الأول. في الحقية إن عقولهم هي التي أظهرت لهم
نفس مستوى النشاط في  القشرة الحِزاميّة الأمامية.
قام العلماء قامو أيضًا بفحص أدمغة أشخاص يدعون  زيفًا شلل الساق كما لو أنهم مُنومين مغناطيسيًا
وفحصت أدمغتهم لاحقًا مرةً أخرى بعد تنويمهم مغناطيسيًا ليجد العلماء زيادةً في نشاط الدماغ
في المنطقة اليمنى من القشرة الجبهية الحجاجية وفي المخيخ الأيمن وفي المنطقة اليسرى من المهاد وفي البَطامة.و أثناء ذلك
ظهر أن الناس الذين يدعون زيف شلل الساق لم تظهر على مناطق أدمغتهم أي تغيير. و هذا يقترح أن للتنويم المغناطيسي أساس عصبيّ آخر
عن أولئك الذين يُحاكونه.
إذاً قد يكون العديد من المُنوِمين مغناطيسيًا يُزيفون التنويم المغناطيسي، تحت الفحص الدماغي
حيث يظهر بشكل واضح من يكذب ومن هو حقيقةً منوم مغناطيسيًا.
إذا اردت رؤيتنا نُنوّم مغناطيسيًا عن طريق محترف لأول مرة شاهد
مفطع الفيديو خاصتنا على AsapTHOUGHT حيث نقوم بذلك فعلاً! لقد كانت تجربة مُشوّقة!
اضغط على الشاشة أو اضغط على الرابط في صندوق الوصف.
واشترك في قناتنا  لرؤية المزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية !
