أوه، الكلاب! أفضل صديق ممكن أن تحصل عليه، في الحقيقة، الدراسات تظهر أن الرجال ...
احتمال 3 مرات، أن يحصلوا على رقم هاتف الفتيات إن كان معهم كلب!
هل شعرت مرةً أن الكلب "يفهمك"؟ تبيّن أن البشر والكلاب كلاهما ...
يستجيبان لأصوات عاطفية، عندما يستمع كلبك إلى صوت بكائك أو ضحكك ...
استجابتهم في أدمغتهم  مشابهه لاستجابة البشر، في الحقيقة، يفسرون بكائك ...
كأنين كلب بالنسبة لهم
ما يجعلك تود أن تداعب كلبك، ولكن هل كنت تعرف أن الكلاب في الغالب " يَلتَوون" ...
... كالكُرة أثناء النوم ليحفظون حرارة أجسامهم لحماية الأعضاء الباطنية المعرضة للخطر...
... من الحيوانات المفترسة؟ رائع! إن لم يكن لديك الوقت لتداعب كلبك، اترك له ...
بعض الملابس التي عليها رائحتك، ذلك سيساعده في التخلص من القلق
وربما تطن أنه لديك الكلب الأذكى، الأخصائيين النفسانين للحيوانات يؤمنون أن معظم الكلاب ...
أنهم أذكياء كطفل بشري عمره سنتين، الكلاب يفهمون أكثر من 150 كلمة،
ويعدّون إلى رقم 5، ويلاحظون أخطاء بسيطة كـ 1+1=3، والكلاب لهم القدرة في حل المشاكل المكانية.
يعلمون مواضع الأهداف المُخَبئة، يجدون أقصر مسار للحديقة
ويتعاملون مع الآليات كمزاليج الأبواب والآلات البسيطة.
وعلى فكرة، الكلاب ليسوا عميان ألوان بالكامل كما يظن أكثر الناس، لكن على عكسنا لدينا ثلاث ...
مستقبلات ألوان في أعيننا، بينما الكلاب لديهم اثنان فقط، ونتيجة ذلك
يرون اللون الأسود، والأبيض، والأزرق، والأصفر. بينما أدمغتهم لا تقرأ اللون الأحمر والأخضر.
بدلاً من ذلك يرون "رمادي"
من بين 75 مليون نوع من الكلاب في أميركا، اللابرادور هو الأكثر شعبية، ولكن الأكثر ...
ذكاءً هم "بوردر كوليس"، و "البوديلز" و"جيرمن شيبردز"، أياً كان،
هذه معايير ذكاء مقارنةً بنا، الكلاب هم أذكياء بروعة بطرق أخرى.
ربما قد سمعت عن الكلاب الباحثة عن المخدرات، ولكن هل كنت تعلم أن الكلاب بإمكانها أن تشعر
بالمضبوطات، تكشف انخفاض سكر الدم، وتشم مرض السرطان؟ في دراسة واحدة، تظهر أن الكلاب ...
بإمكانها أن تكشف 30 من 33 عن سرطان البروستات عن طريق شم البول، ومن المعقول ...
أن الكلاب لديها قدرة عالية ومتطورة في الشم لدرجة الكشف عن اختلاف و تقلب
مركبات عضوية  مجتمعة.
حاسة شم الكلاب هي أعلى بنسبة 10 آلاف إلى 10 مليون من حاسة شم البشر اعتماداً
على النسل، السائل الذي يفرز من أنوفهم يساعدهم في الشم بواسطة إمساك رائحة الكيماويات
في طبقة ثخينة في مخاطهم الرطب على أنوفهم، في الحقيقة، بالنسبة للكلب هناك فرق بين التنفس
والشم، طيّة ثنية نسيجية تسمى "طية جناحية " تفصل عن دخول الهواء
اعتماداً على الجو إما أن يشمون أو يتنفسون، وتمكنهم في التقاط "الفرمونات" ...
في الهواء لمساعدتهم في تحديد مكان الزوج المطلوب
وفوق كل هذا، البشر فعلاً يحبون الكلاب! في دراسة قريبة وجدت أن الكلاب تنشط ...
نفس هرمونات الاستجابة لحُب و عناية أطفالنا
مع دراسات أخرى تبين انخفاض الضغط والقلق، وهذا هو سبب
أنهم جزء مهم في حياتنا، فهم فعلاً أفضل أصدقاء لكلا المرأة والرجل!
إلا إذا كنت تحب القطط، ولهذا يجب أن تشاهد مناقشتنا العلمية حول ...
القطط ضد الكلاب، نحاول فيها أن نستكشف من هو الأفضل!
اذهب لهذا الفيديو لتساعدنا من يفوز!
اشترك في قناتنا للمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية
المترجم: محمد البخيت
