يلعب النّحل دوراً مصيرياً على الأرض، 
حتى أنّ بعضهم يدّعي أنّه إن انقرض، فستتبعه البشرية
_ ترجمة فريق AraSense _
إذاً، ومع هذا الانخفاض الهائل في أعداد النّحل، هل علينا أن نشعر بالقلق؟
ماذا سيحدث إن مات كلّ النّحل؟
ببساطة، إذا قامت النبتة بإنتاج زهرة، 
فيمكنك الرهان على أن النّحل سيساعدهم على التكاثر.
هذه العلاقة الفعالة، طويلة الأمد،
  مع الأزهار الفاتنة  والفوّاحة تقوم بجذب النّحل
، ويساعد النّحل 
_ بجسده الأزغب الشبيه بلاصِق الفيلكرو _بنقل غبار الطلع بكفاءة
من الجزء الذكري للنبات إلى الجزء الأنثوي منه
إن هذه الآليةُ التي تبدو بسيطة مسؤولةٌ بشكل مباشر عن إنتاج 
70% من الخضار والفواكه والبذور والمكسرات التي نستهلكها بشكل يوميّ.
70%! 
هذا يُتَرجَم إلى ما يعادل 200$ بليون من إيرادات الزراعة العالمية.
هذه المسؤولية الضخمة تُـنجـزُها
 جماعات من النحل التجار رُبّـيـتْ من قِبل نحّالين محترفين من أجل غاية وحيدة،
وهي نقله إلى مزارع وبساتـيـن لِيلـقّـحه المحاصيل.
ولكن منذ عام 2006،
 بدأ هذا النّحل المجتهد والنّشيط بالاختفاء بشكلٍ غامض.
وقد شهدت فوضى انهيار المستعمرات
 تخلّي ما يقارب  ثُلث النّحل التجاري عن خلاياه.
وفي الواقع، أفاد بعض النحّالين أنّ 90% من نحلهم ببساطةٍ،
خرج ولم يَـعُـد
في بعض المستعمرات، يُمكن لَوْمُ العثّ والفيروسات والطفيليات،
ولكنّ الآن يأخذ كثيرون بعين الاعتبار 
صنف من المبيدات الحشرية يسمّى (مركبات النيونيكوتينويد).
يُستَخدم هذا السم العصبيّ لقتل الحشرات التي تتغذى على المحاصيل،
ولكنّهُ يؤثر أيضاً
 على الجهاز العصبي المركزي عند النّحل عندما يمتص الرحيق الملـوَّث.
وبما أن الرحيق يُنقل إلى الخلايا،
 فقد تتأثر المستعمرة بأكملها، مما يؤدي إلى تخليط وسوء توجّه جماعي.
على رأس هذا، فإن عواملَ أُخرى
 كفصول الشتاء الطويلة وشديدة البرودة،
ونقص التنوع الوراثي عند النّحل التجاري،
 والرحيق المحدود في الحقول، قد تكون السبب.
وإذا استمر الوضع على هذا الحال،
 قد تكون السلاسل والشبكات الغذائية بأكملها في خطر.
خذ نبات اللوزعلى سبيل المثال؛
تُستخدم قشور هذه المكسّرات
 كـعـلَـف لإطعام الدجاج ومواشي المزارع.
نحلٌ أقل يعني لوزٌ أقل،والذي قد يؤدي الى قلّة الماشية، 
وبالنهاية قلّة إنتاج الحليب والجبن والبيض واللحوم.
ناهيك عن ذكر أن اللوز يُستخدم 
في منتجات الحبوب والخبز والعديد من المنتجات الغذائية الأخرى.
وقد تتأثر الأبقار العادية 
والأبقار الحَلُوب أيضاً بشكلٍ قاسٍ باختفاء حقول البرسيم
التي تُستَعملُ لجني التبن للماشية.
هل تتطلع إلى التنشط في الصباح ؟
باعتبار أن النّحل يلقّح البنّ العربي، 
والذي تُـطحَن بذوره للحصول على القهوة؛ عليك استبعاد ذلك .
في غياب النّحل، سيتألف نظامنا الغذائي
 في قسمه الأكبر من الذرة والقمح والأرز،
بما أنها نباتات تتلقح بواسطة الرّياح.
أَتـعـجِـبُـكَ ملابِسُك؟
ليس القطن أكبر المحاصيل المُربحة في الولايات المتحدة فَحَسب،
بل يُـمَـثـل أيضاً ما يقارب 35%
 من الألياف النسيجية المستعملة في العالم.
إذاً يمكنك أن تَنسى كل
 بناطيل الجنز والمناشف وفرش الأسِرَّة
ومنتجات الورق عالية الجودة.
ببساطةٍ، سنعيش في عالَم مختلفٍ تماماً في غياب النّحل،
هذا دون أن نذكُر المعاناة من ضغطٍ اقتصاديّ كبير بسبب غيابه.
إذاً، في حين أنّنا لن ننقرض
 بالضرورة إذا استمر هذا النمط بالانخفاض،
إلّا أن عالَماً بدون طنين النحل
 سيكون بلا شك... مؤلم جداً.
هل تريد نسخةً مجانيةً من كتابنا الجديد؟
 يمكنك الآن الحصول عليه من موقع Audible.com/asap
الذي يعتبر المزوّد الرائد للكتب الصوتية
 مع أكثر من 150.000 عنوان متاح للتنزيل  حول جميع أنواع الأدب.
ظهر كتابنا  الأسبوع الماضي وهو يغطي كميةً كبيرةً من الأسئلة التي لم يتم الإجابة عليها أبداً في فيديوهاتنا ، ونحن متحمسون جداً لمشاركتها معكم!
يمكنك تحميله أو تحميل أي كتاب صوتي آخر
 من اختيارك، مجاناً على audible.com/asap
شكر خاص لهذا الموقع لجعل 
هذه الفيديوهات متاحة للجميع، وشكرا لكم أيضا
لدعمكم المستمر لعرض كتابنا ودعمكم التعليم العلمي ،
هذا يعني لنا الكثير!
وإذا فاتك سيل العلوم المباشر الأسبوع الماضي، 
حيث أدينا أغنية الجدول الدوري  وأجبنا عن أسئلتكم الحماسية!
تأكد من التحقق منه هنا، أو باستخدام الرابط في الوصف أدناه.
واشترك في القناة لمزيد من فيديوهات العلوم الأسبوعية!
