منذ الاف السنين والإنسان يقوم بممارسة انشطة التأمل، و ذلك لصحة الروح، النفس و الجسد
لكن من المنظور  العلمي، كيف يؤثر التأمل على جسدك بالضبط؟
هل هو فعال بالفعل؟
الكل يبدأ داخل الدماغ! خلال التأمل، تظهر فحوصات الدماغ ارتفاع نشاط مناطق
شبكة النظام الإفتراضي بالخصوص، يتم تفعيلها عندما يكون الدماغ في راحة 
و غير مركز على العالم الخارجي، و قد وجد أنه يحسن الذاكرة و الوعي الذاتي
و وضع الأهداف، هل تريد أن تكون اكثر مراعاة لأصدقائك و عائلتك؟ عندما قارن العالمون
أدمغة البوذيين مع أدمغة المتأملين الجدد، وجدوا أن المنطقة المرتبطة  
بالشفقة هي أكثر كثافة لدى البوذيين، حيث تغير حرفيا
موجاتك الدماغية، و يمكننا أيضا قياس هذه الترددات.
يكون للمتأملين مستويات مرتفعة من موجات ألفا
مما أظهر إنخفاضا في الشعور بالمزاج السلبي، التوتر، الحزن و الغضب
و إن لم يكن ذلك كافيا، فالتأمل يغير شكليا حجم و حالة دماغنا 
أظهرت دراسات أن بعد 8 أسابيع من برنامج للتأمل، فإن المادة الرمادية تصبح أكثر كثافة في مناطق مرتبطة
بالتعلم، و تحليل الذاكرة، غير أن اللوزة المخية، و التي تتعامل
مع الإجهاد، ضغط الدم و الخوف، لها مادة رمادية منخفضة!
عندما ننظر إلى جسمنا بكامله، لا نلاحظ إنخفاض ضغط الدم فقط، بل
يمكنه أيضا الرفع من تغير نبض القلب، بينما قد يظهر أن هذا مضر،
فهو يلعب في الواقع دورا حرجا في نقل الأوكسجين و ثاني أكسيد الكربون في أنحاء
الجسم، أتعتقد أنك ستمرض؟ في دراسة، أعطي للمتأملين و غير المتأملين
فيروس الإنفلونزا، و إستطاع المتأملون إنتاج أعداد هامة من الأجسام المضادة 
مما رفع من وظيفة المناعة
إذا غصنا أعمق قليلا، فيمكننا أن نرى تغيرات على مستوى الخلايا
فالكروموسومات تحتوي على بروتين حمائي يسمى التيلومير، و الذي يساعد على التخفيض من الأضرار في الحمض النووي و التقليل من 
عدد الخلايا الميتة، و قد تم ربط التقصير في طول التيلومير بالعديد من الأوبئة
كوباء القلب والأوعية الدموية، مرض السكري، الزهايمر و السرطان، و من المثير للدهشة ، أن الناجيين من السرطان
عندما يكملون برنامج للتأمل، أجسامهم تظهر أرتفاعا ملحوظا في طول التيلومير
من المعتقد أن التدخل النفسي، و إنخفاض الإجهاد بالخصوص، له تأثير
مباشر على انزيم التيلوميراز، و الذي أظهر مواجهة للتقصير بإضافة
الحمض النووي إلى التيلومير المتقلص
و طبعا، التأمل لا يكمن أن يكون بديلا للنصائح الطبية الأخرى أو لنمط حياة صحي
لا نريدك أن تخرج من هنا معتقدا أنه سيعالج السرطان، لكن و مثل أن ارتياد
النادي الصحي يمكن أن يقوي عضلاتك و يعزز صحتك بأكملها، يبدو أن التأمل
هو طريقة لتدريب الدماغ لفوائد صحية إضافية، و بما أن
دماغك يتحكم فجسمك بكامله، لما لا تسترخي و تقول "أووم" من حين لأخر؟
و إذا اردت تدريب دماغك، تفضل للحصول على كتابنا و الذي
،أصبح متوفرا للطلب في الموقع، لدينا أجوبة على أسئلتكم الحارقة
الشائعات المستمرة، و الظواهر الغامضة، سواءا أكنت معجب بالعلم
أو صاحب عقل فضولي فقط، فإن في الكتاب شيئ للجميع، و نحن متحمسون  
لك لقرائته و التباهي بمعلوماتك الجديدة لكل أصدقائك، شكرا ثانية
على الدعم طوال السنين، مساعدينا على مشاركة حب العلم 
مع العالم
و إشترك مع القناة في فيدويات علمية أسبوعية جديدة
