قد تكونوا قد سمعتوا المقولة: " العصفور المبكر كد الدودة قبل غيره"، لكن بالنسبة 
الإنسان، هل المبكرون يحظون بفوائد على أقرانهم المسائيين؟ هل من ينامون مبكراً
أكثر ذكاءً أو نجاحاً من الآخرين في هذا الصراع على وقت النوم؟
الحقيقة المفاجئة هي أننا ليس لدينا الكثير لنقوله عن تفضيلات النوم، كما 
أن الأمر أشبه بالكامل أن يكون مخططاً جينياً. من المحتمل أنه إذا كنت مسائياً، 
توارثته من أجدادك الذين كانوا مسائيين أيضاً. من منظور تطوري، 
الأمر مفهوم؛ الاحتياز على أناس بأوقات نوم مختلفة يمكن المجموعة
على الحصول على الحماية التامة طول المهار و الليل. بدال أن ينام الجميع
 في نفس الوقت، بعض الناس بطبيعتهم يبقون متيقظيين متأخراً، كما يستيقض الآخرين مبكراً ليستطيعوا الانتباه من المخاطر
أو المفترسات أثناء نوم الآخرين.
لكن باعتبار أن أكثرية نشاطات المجتمعات الحديثة تحدث ما بين التاسعة صباحاً و الخامسة مساءً، من الواضح
أن المسائيين في خسارة. وضع الباحثون مصطلح 
" الإضطراب الاجتماعي" لشرح الحرمان من النوم لمراعاة
الوسط الإجتماعي. للمسائيون، هذا الاضطراب يحسسهم بأنهم 
يعيشون في منطقة وقتية مختلفة كل يوم. باعتبار الحرمان من النوم أمر يؤثر على دور الدماغ
ليس من المفاجئ أن الدراسات تثبت أن المسائيوون من طلاب الجامعات
علاماتهم أقل من أقرانهم. المبكرون أيضاً يحظون بخصائص اجتماعية إيجابية
كالاستباقية و الإيجابية، و هم أقل عرضة للاكتئاب أو إدمان 
النيكوتين و الكحول و الطعام.
نستطيع أن نرى هذه الخصائص جسمياً على الدماغ- بالأخص المادة البيضاء
التي تساعد في تواصل الخلايا العصبية. للمسائيوون كمية أقل من المادة البيضاء
ينتج ذلك مسارات عصبية أقل لهرمونات السعادة كالسريتونين و الدوبامين
للتنقل. 
ليست كل الأمور سيئة للمسائيين. في الواقع، هم يميلون بأن يكونوا أكثر ابتكاراً من غيرهم،
ولديهم قدرات عقلية عالية، و معرف بأنهم مجازفون.
ما ينتقصهم في المادة البيضاء، يعوضونه في درجات الكورتيزول. هومون التوتر هذا
يمكن الجسم على مواجهه الأخطار، مما يساعد الأخذ بالمجازفات، التي تراه الدراسات 
أنه من الممكن تحول ذلك إلى فرص للربح المالي.
بالإضافة إلي ذلك، مع أن الصباحيين يحسون بالنشاط فور الاستيقاظ،
بسرعة ما يسعبون خلال اليو عكس أقرانهم الميسائين . كلا الطرفين يأدون بنفس 
الفعالية في اختبارات السرعة بعد الاستيقاظ بساعة، لكن بعد ١٠ ساعات، 
المسائيون يؤدون أفضل بكثير.
ساعتك الداخلية تنظم بالعديد من البروتينات التي تتكون بمساعدة من جينات في حمضك النووي.
أثبتت الدراسات أن أي تغيير طفيف في تركبك النووي، قبال الجينة المسماة
بالدورة الأولى، قد يؤدي بتغير وقت استيقاظك بساعة. 
بكل غرابة، وجد العلماء أن هناك علاقة متبادلة بين هذه الجنات و وقت وفاتك. 
المبكرون أكثر عرضة للوفاة حوالي الساعة الحادي عشرة صباحاً، 
أما المسائيون قبل الساعة السادسة مساءً. 
ماذا عن المراهقين؟ من الصحيح أن معظمهم مسائيين بسبب 
التغيرات الهرمونية خلال البلوغ، لكن كل هذا التغيير يتلاشى مع الوقت ليناسب ما تنصه جيناتك
حتى تصل مرحلة البلوغ. 
حينما أن هناك بعض الصحة للمقولة أن العصفور المبكر يكد الدودة، بوم الليل ليسوا
متأخرين في الحياة، هم فقط متأخرين في الوقت!
لا تنسوا أن تشاهدوا ASAPthought حيث يمكنكم المشاركة 
بختبار موسيقى البوب
اضغطوا على الشاشة للمشاركة
أو الرابط في الأسفل
و شاركونا للمزيد من العلوم أسبوعياً!.
