أيًا تكن تلك الذكريات من انفصال سيء أو حدث صادم فإنه قد تترد على ذاكرتنا
طوال حياتنا،ولكن ماذا لو كان هناك طريقة لنسيان كل
هذه الأحداث؟ هل بإمكان العلم أن يسمح لك بمسح ذكرياتك السيئة؟
فالذكريات عملية معقدة بشكل لا يُصدق، وقد اعتقد العلماء بأنها تشبه ملىء
خزانة وأن ذكريات محدثة تُخزن في أنحاء مختلفة من الدماغ، أما الآن
فقد ثبت عدم صحة هذه النظرية،ففي الحقيقة كل ذكرى هي عملية متسعة في الدماغ. فإذا انتهيت من مشاهدة هذا المقطع ولم تتذكره
فهو بسبب أن الخلايا في دماغك قد أُثيرت وفُصلت لبناء
ارتباطات جديدة وحرفيًا إعادة ربط الدوائر في دماغك، وهذا التغيير
يتسهل جزئيًا بمساعدة بروتينات موجودة في الدماغ.
إذًا ماذا يحدث إذا لم تكن هذه البروتينات متوفرة؟ ببساطة فإن الذكريات لا تُصنع.
وقد جرب العلماء هذا بإعطاء الحيوانات أدوية تمنع هذه البروتينات من التشكل
ونتيجة لذلك فإن الحيوانات فإن الحيوانات لم تكن قادرة على تذكر ما حدث بفترة بسيطة بعد
إعطائها الأدوية
وبناءً على هذا البحث فإن العلماء وجدوا طريقة لإستهداف الذكريات طويلة الأجل لحذفها
كما ترى فكل مرة تتذكر ذكرى معينة فإن دماغك يُفصل مرة أخرى
ويعيد ربطه. في الحقيقة في كل مرة تعلق على ذكرى فأنت حرفيًا وفيزيائيًا تغير
هذه الذكرى في عقلك،وكل مرة تتغير هذه الذكرى قليلًا، لتعكس
أفكارك الحالية، فعملية التذكر هي عملية ابتكار وتخيل،والتي تعني أنها كل ما
علقت على ذكرياتك القديمة كل ما أصبحت أكثر دقة.
وقد حدد العلماء حقيقةً هذا التغير،فبعد أحداث 11 سبتمبرعدد من الأشخاص
سُألوا عن ذكرياتهم عن ذلك اليوم المروع،وبعد سنة 37% من التفاصيل كانت
قد تغيرت، وبحلول سنة 2004 ما يُقارب 50% من التفاصيل تغيرت أو فقدت، وبسبب أن الذكريات
يعاد بنائها وتشكيلها كل مرة. إذا تحكمت بالبروتين المثبط للدواء خلال
تذكرك لذكرى،فإن الذكرى ستحذف تمامًا.
ولتجربة هذا أخذ علماء فئران مختبر وقامموا بتشغيل صوت لهم متبوعًا بفترة قصيرة
بصعقة كهربائية،بعد تكرار هذه العملية عدة مرات تعلمت الفئران بسرعة أنهم إذا
سمعوا الصوت فإنه سيُتبع بعدها بفترة قصيرة بصدمة كهربائية، ونتيجة لذلك فإن الفئران ستتجمد
كل مرة تسمع الصوت. وبعد شهور ستبقى الفئران تستجيب للأصوات. أيًا يكن
إذا كان العلماء قد تحكموا بالدواء أولًا، فإن الفئران ستنسى ذكرى الصوت وببساطة
ستتجاوز ذلك،لأنها ستكون قد فقدت ذكرى الصوت المحدد. وللتأكد من أن الدواء
لا يسبب مستوى كبير من التلف للدماغ، أعاد العلماء هذه التجارب مرات عديدة بنغمات عديدة
كلا الصوتين ستحذر من صدمة وكلاهما بالتأكيد ستخيف الفأر، ولكن إذا تحكم العلماء
بالدواء وشغلوا أحد الصوتين فقط،فإن الفأر سينسى هذه النغمة فقط،بينما
سيتذكرشعوره بالخوف من الأخرى
ومع مرور الوقت اكتشف العلماء دواء معين يستهدف بروتين محدد في
الأجزاء المختلفة من الدماغ. لذا فإذا شعرت بشعور فظيع في إحدى ذكرياتك، فإن استهداف
بروتين محددفي منطقة الشعور في الدماغ سيساعد في إلغاء هذا الرابط وحده
والذي من الممكن أن يكون أداة مدهشة،خصوصًا للمرضى الذين يعانون مما يشابه
اضطراب ما بعد الصدمة. لكن وبينما هذه الأدوية تستخدم في المراحل المتقدمة جدًا
يبقى السؤال:إذا كنت ستعطى "دواءً للنسيان" فهل ستوافق
على أخذه؟
شكر خاص لموقع Audible.com على دعمهم هذه الحلقة وتقديمهم كتاب صوتي مجاني
حسب اختيارك على الرابط  audible.com/asap. وهو الموقع الرائد في تقديم الكتب الصوتية
بما يزيد على 150.000 عنوان بمختلف الأنواع الأدبية. ونرشح نحن الكتاب
“Undeniable: Evolution and the science of creation” لمؤلفه"Bill Nye"
العالم الذي قدم مقطع على هذه القناة منذ فترة. ويكمنك تحميل هذا
الكتاب الصوتي أو غيره من اختياراتك على الرابط  audible.com/asap. وباشتراكك
تحصل على كتاب مجاني كل شهر! شكر خاص لموقع  Audible لجعلهم هذا المقطع حقيقة
واشترك لمزيد من المقاطع العلمية كل أسبوع!
