مع تقدير 2 مليون عقارات مخدرة يتم تهريبها إلى الولايات المتحدة كل يوم، و ⅓ طلاب
الجامعات مثل جامعة ستانفورد يقولون أنهم قد جربوها ، MDMA أو "مولي"  قد أصبحت
أكثر المخدرات شعبية. ولكن ما هو بالضبط؟ وكيف يؤثر على جسمك؟
علميا يعرَف  بـ 3,4 ميثايلين ديوكسي ميثايل امفيتامين "إكستاسي"، يؤخذ عادة في شكل حبوب والمفترض
أن تكون مؤلفة من مادة كيميائية نقية. الاكستاسي من ناحية أخرى، هو عبارة عن MDMA
تم تعديله كيميائيا بإضافة مواد أخرى مثل الأمفيتامين والكافيين.
في شكلها النقي تؤثر MDMA على الناقلات العصبية في الدماغ. الناقلات العصبية هي مواد كيميائية
في جسمك التي تنقل الرسائل، في حين تسيطر أيضا على أشياء اخرى مثل ردود الفعل، والعاطفة
والذاكرة. على وجه الخصوص، الناقل العصبي المسمى السيروتونين يتحكم في الشهية، والنوم
الذاكرة والتعلم وفي هذه الحالة المزاج. عندما يكون هناك شيء عظيم حقا يحدث في حياتك
نقول مثلا عند الوقوع في الحب - هناك زيادة في إفراز السيروتونين من الخلايا العصبية
مما يحفز في نهاية المطاف جسمك ويجعلك تشعر بالسعادة. و يحدث ذلك
أيضا عندما تأخذ كميات كافية من MDMA، يتم تحفيز هذه الخلايا نفسها لافراز
كميات هائلة من مادة السيروتونين، جنبا إلى جنب مع غيرها من الناقلات العصبية مثل الدوبامين و
نورابنفرين الذي يؤدي إلى إطلاق الكهروكيميائيات أكثر في الدماغ. هذا التغيير يخلق
تجربة مكثفة من السعادة، والشعور الاجتماعي، وزيادة التعاطف وعدم القدرة على النوم،
مما يجعله من أشهر المخدرات المستعملة  في الحفلات
هذه المشاعر تستمر عادة حوالي 3-8 ساعات، عندما تكون خلايا الدماغ بشكل طبيعي
لامتصاص مادة السيروتونين، و تدميرها كيميائيا، ولكن لأن MDMA تفرز الكثير من
السيروتونين، يدمر الجسم أيضا أكثر من المعتاد. وهذا يعني عندما يعمل دماغك
و يعود الى طبيعته  تكون هناك  كميات اقل من السيروتونين المتاحة للارتباط بالمستقبلات الخاصة بك
التي تجعلك تشعر بالراحة  مع الأحداث العادية. وهذا يمكن أن يؤدي أيضا إلى الدوار
بالإضافة لآثار جانبية مثل المزاج السلبي، الاكتئاب، وسرعة الانفعال والشعور
بالتعب الشديد
وبغض النظر عن الآثار السلبية،  دراسات أثبتت أن MDMA يمكن استعماله كعلاج محتمل لاضطراب ما بعد الصدمة
و القلق. مرضى PTSD "اضطراب مابعد الصدمة" عموما لديهم نقص في اتصالات الدماغ
بين اللوزة والحصين (منطقتين في الدماغ)، ولكن تحليل التصويرالرنين المغناطيسي أوضح أن MDMA فعليا
يزيد في اتصالات هذه المناطق. ومع ذلك، لا يزال هذا العلاج مثير للجدل إلى حد ما
كما أظهرت دراسات أجريت على فئران وقردة بأن حتى كميات صغيرة من MDMA لا تدمر فقط
نهايات خلايا الدماغ التي تشارك في إطلاق السيروتونين، بل  يحتمل أيضا أن تكون
سببا في التلف الدائم في المخ
اذا لم تكن شاهدته مسبقا، لدينا فيديو جديد عن علم التذوق حيث
نعاني مع تحديات التذوق لنعرض لك كيف أن أكل الطعام معقدا!
اضغط على الشاشة او استخدم الرابط الموجود في صندوق الوصف
و اشترك لمزيد من الفديوهات الاسبوعية
