يجد معظم الناس أن أي فكرة عن الحشرات مقرفة-خصوصا عندما تكون
في فمك. لكن
هل خطر ببالك يوما أن الحشرات قد تكون مغذية و صديقة للبيئة
و منتشرة
أكثر من أغلب أطعمتنا؟ هل يجب علينا جميعا أكل الحشرات؟
قارن ١٠٠ جرام من الصراصير بـ ١٠٠ جرام من الدجاج، اللحم البقري أو الخنزير، وستجد أنهم متقاربين  في الكمية الغذائية
من البروتين لكن الصراصير لها قيمة أعلى من الفيتامينات الأساسية والمعادن مثل
الكالسيوم و الزنك
والحديد. وبالمثل حشرات كدودة القبابي والتي تحتوي القليل من الدهن وكمية عالية
من الألياف.
لكن ليس هذا السبب الذي سيجعلك تضمها لنظامك الغذائي .حاليا هناك ١.٥٣  بليون
 
هكتار من المحاصيل الزراعية و ٣.٣٨ بليون هكتار من المراعي تغطي كوكبنا
٣٨٪ من الاراضي
التي تراها على الخارطة تستخدم للزراعة و المحاصيل . في حين انه  يحتاج ٢٠٠ متر مربع
من الأراضي
لزراعة باوند واحد من لحم الضأن، فإنه يحتاج فقط ١٥ متر مربع للحصول على باوند واحد من الصراصير
بالاضافة لذلك، يتوقع بحلول ٢٠٢٥ أن ١.٨ بليون من البشر  سيعيشون في أماكن بكمية قليلة
من المياه العذبة، فما زال ٧٠٪
من مصادر المياه العذبة تستعمل في الزراعة فقط! لإنتاج ١ كيلوجرام
من اللحم البقري  سيتطلب
٢٢،٠٠٠ لتر من المياه ويتطلب إنتاج ١ كيلو جرام من  الخنزير سيحتاج ٣،٥٠٠ لتر، وإنتاج ١ كيلوجرام من الدجاج
سيحتاج ٢.٣٠٠ لتر
لكن لإنتاج ١ كيلوجرام من الصراصير؟ سيتطلب ١ لتر من الماء فقط، وذلك لأن الحشرات
يمكنها أن ترتوي بشكل كامل
فقط من الغذاء التي تأكله. وهي سهلة الهضم أيضا - في الواقع٨٠٪
من جسم الصرصور  يمكن أكله
و هضمه، مقارنة بـ ٥٠ ٪ من الدجاج  و ٤٠ ٪ من الماشية
وهذا ليس بسبب أن أفواهنا لم تذق طعم الحشرات من قبل. فلكل ١٠٠ جرام من السبانخ
٥٠ حشرة صغيرة
منها  حشرات المن، التربس والعث مسموح بها، وزبدة الفول السوداني أيضا تحوي
ما يقارب ٣٠ جزء من الحشرة
مثل الرؤوس والأجسام والأقدام لكل  ١٠٠جرام. وحتى "ذا هوبز" تستخدم في صناعة
بيرتك المفضلة
٢٥٠ من لكل ١٠٠ جرام. نعم - بيرتك الصيفية قد تكون ملغمة بالقيل
من عصير الحشرات
أكثر مما كنت تتوقع
لذا، لماذا نحن لا نأكل الحشرات؟ في الواقع تستهلك الحشرات في أجزاء من آسيا و أمريكا اللاتينية
و أفريقيا
في الحقيقة، في عاصمة الكونغو  تأكل الأسر  ٣٠٠ جرام من  اليساريع في
الأسبوع، مما يمثل ٩٦ طن
من اليساريع سنويا! في حين غالبية العالم الغربي يصرخون
بقرف
إذا ماوجدوا حشرة في سلطتهم! قد يكون هذا بسبب أن تقاليد المطبخ الغربي أنتجت
في
مناخات أبرد حيث هناك حشرات أقل، و زيادة في المحاصيل والحيوانات لأكلها عندما بدأ الاوروبيون
 
باستعمار العالم، فقد اعتبروا أكل الحشرات عادة همجية و بدائية لأنهم
لاحظوا العديد
من السكان الاصليين يفعلونها. جاهلين أن الحشرات مغذية جدا
لكن بما ان فكرة أكل الحشرات ستكون حرفيًا صعبة البلع، في حال تم عمل وصفات
وتقنيات معالجة الحشرات  تتطور وتتكيف عقولنا، فإن من الممكن أن تكون الحشرات الطعام الخارق
في المستقبل
احذر أيها الزبادي اليوناني والقرنبيط، فهناك أطفال جدد في الحي
في الواقع تحدينا أنفسنا لنقضم بعض الحشرات بانفسنا، وجربنا بعض الوصفات
وأكل بعض الاطعمة
مثل الكوكيز و قطع السناك باستخدام طحين الحشرات، في آخر مقاطعasapTHOUGHT أيضا ناقشنا
دور
و قدرة الحشرات على المساعدة في حل مشاكل الجوع حول العالم، تأكد من نقر الشاشة
أو الرابط
في صندوق الوصف لمشاهدته
و اشترك للمزيد من مقاطع الفيديو الأسبوعية!
