سواءً أكلته أم لم تأكله، لابد أنك سمعت بالجلوتين. خصوصاً مع ازدياد الاهتمام بالحمية الخالية من الجلوتين.
الكثير من الناس يتساءلون ما هو الجلوتين، وبشكل أخص هل يتوجب 
عليك تناوله أم لأ؟
ببساطة، الجلوتين هو عبارة عن مركب من اثنين من البروتينات التي توجد بشكل أساسي في القمح والحبوب المشابه له
كالشعير وحبوب الجاودار. فقط ! إنه مجرد بروتين !
هذان النوعان من البروتين المسميان جلايدين
 و جلوتينين ينتج عن تجمعهما الجلوتين والذي يساعد في تغذية أجنة النباتات، وهو أيضاً
مصدر أساسي في إعطاء الخبز ليونته المعهودة في المضغ، تماماً مثل 
الصمغ، مما يجعل العجين مشابه في خواصه للاسفنج !
حسناً.. لماذا إذن الجلوتين سيء لنا ؟ في الحقيقة هذا غير صحيح، الجلوتين بحد ذاته ليس ضار أو أساسي
لصحتك، ولا يوجد أدلة كافية أن التوقف عن تناوله يعتبر 
خيار جيد للإنسان السليم. في المقابل، الأشخاص الذين يعانون من اضطرابات مزمنة في الجهاز الهضمي -
المسمى "celiac disease" - لا يستطعيون أكل الجلوتين على الإطلاق، وهو ما سبب في حدوث سوء الفهم 
عند البعض
جسم الشخص المصاب بمرض ال "celiac" يرى الجلوتين كشيء دخيل على جسم الإنسان مما يؤدي إلى استجابة مناعية 
تؤدي في النهاية إلى إتلاف جزء صغير من الأمعاء. بتكرار حدوث هذا الأمر، يصاب الجسم 
بنقص شديد في التغذية. حديثاً اكتشف العلماء 
جزءاً من الناس ممن ليسوا مرضى بمرض ال "Celiac" إلا أنهم لديهم حساسية تجاه الجلوتين - بمعنى
أنهم يعانون من أعراض مشابهة بعد أكلهم للجلوتين - مثل التشنجات المعوية، الإسهال والانتفاخ في البطن.
في كلا الحالتين، الطعام الخالي من الجلوتين يعد أمر أساسي. ولكن إذا كنت
 لا تعاني من أي من الحالتين، لا يوجد فرق أثر صحي كبير في حال اتباع الحمية الخالية من الجلوتين.
الجلوتين ليس بأي حال من الأحوال مادة سامة كما يعتقد البعض، وكذلك الطعام الخالي من الجلوتين لا يعني بالضرورة
أنه طعام أكثر صحة أو أقل في السعرات الحرارية.
على النقيض، هناك بعض المخاطر في حال عدم تناول الجلوتين، رغم أن غياب الجلوتين نفسه
 ليس بحد ذاته مشكلة، إلا أن غياب الفيتامينات والحبوب المصاحبة له قد يكون خطراً.
بدون الحصول عليهم، قد يكون الأمر مضراً لصحتك. وأهم من هذا كله،
 بدون وجود الجلوتين لإبقاء طعامك متصلاً ببعضه، المزيد من الدهون والسكر سوف تستعمل لتعويض الجلوتين عند صناعة الأطعمة الخالية من الجلوتين
 وذلك لجعلها أشهى.
في ذات الوقت، شهرة الحميات المعتمدة على الأطعمة الخالية من الجلوتين خلقت سوقاً لهذا 
النوع من الأطعمة. في السابق كان هناك خيارات محدودة لهذا النوع من الأطعمة، بينما الآن نجد خيارات متعددة من الأطعمة الخالية من الجلوتين،
وهو أمر جيد للأناس المحتاجين لهذا النوع من الطعام !
ولكن ماذا إذا كان هناك مادة تحتوي على كل الأشياء التي يحتاجها جسمك، وتستثني 
كل ما لا تحتاجه ؟ شيء ما مشابه "للحمية المثالية" ؟ تعال معنا إلى 
قناتنا الثانية ASAPTHOUGHT ، حيث سنحلل بالتفصيل كيف أنك لن تحتاج أبداً في المستقبل
 إلى القلق بخصوص الحصول على غذاؤك ! انقر هنا على الشاشة، أو على الرابط في الوصف في الأسفل !
هل لديك سؤال ملح ؟ اسألنا في قسم التعليقات أو صفحتينا على تويتر و فيسبوك.
وإن كنت تود مشاهدة تغطية حصرية للأفكار الخاصة بالحلقات القادمة وكذلك مشاهد خلف الكواليس،
اذهب إلى صفحتنا على انستجرام.
وكذلك اشترك في قناتنا على اليوتيوب حتى تحصل على المزيد من الفديوهات الإسبوعية !
