كل كائن حي نعرفه يحتاج إلى الماء من أجل البقاء - إنه سبب
يجعلنا أن نبحث عنه بأقصى جهد على الكواكب الأخرى في الكون, و إستهلاكه بشكل مستمر
ويومي هنا على سطح الكرة الأرضية. ماذا يمكن أن يحدث لجسدك إذا توقفت عن شرب الماء؟
بالطبع, عندما نقول "ماء" فإننا نشمل جميع السوائل التي تحتوي على الماء - مثل
العصير، المشروبات الغازية أو الشاي. مثل الرغبة في تنفس الأكسجين, العطش هو غريزة البقاء
H2O هو أكثر جزيء في جسم الإنسان ويشكل بمعدل 65%
من جسم الإنسان البالغ. كمادة مذيبة عالمية, يحمل العناصر الغذائية و الهرمونات في الجسم, ينسق
درجة حرارة الجسم, يساند المفاصل و يرطب العين. الجسم ينتج
لتر من البول يوميا, و لتر و نصف تفقد مع عملية التنفس, التعرق و ... التغوط
و بالتالي فهو ضروري للجسم بأن يستبدل هذه السوائل.
مركز العطش في الدماغ موجود في "تحت المهاد" و بشكل مستمر يستخدم
المنبهات في الأوعية الدموية لمراقبة كمية الصوديوم و مواد أخرى في الجسم
على سبيل المثال, إذا كنت تتعرق بكثرة, مقدار الدم و الضغط ينخفضان.
يكتشف الدماغ هذا التغير و يحفز الرغبة بشرب شيء ما, الآن! ماذا يحدث
لو لم توقف هذا العطش ؟
العلامات الأولية للجفاف هي جفاف الفم يليها تحول لون البول إلى
لون أغمق و رآئحة أقوى, حيث يحاول الجسم الحفاظ اكثر على السوائل.
يأثر شح H2O على الدماغ قد تشعر بصداع خفيفو وقت إستجابة بطيء
و إنخفاض شعورك بالألم. في الحقيقة عندما تكون جاف, أنسجة الدماغ تنكمش
في دراسة لرصد
نفس المهمة تتطلب جهد دماغي و أوكسجين أكثر في الأجسام الجافة مقارنتا بالأجسام الرطبة.
بعد يوم أو يومين من دون سوائل يتوقف الجسم  عن التبول, مشاكل في عملية البلع
المعاناة من تشنج العضلات و من المحتمل الشعور بالغثيان, بعد هذا كله فإن الجسم يستطيع أن ينجو
مدة أطول من غير طعام, و الإهتمام في عملية الهضم ليسة اولوية في هذه المرحلة
في النهاية, الضحايا قد يصابو بالهذيان مع ضعف شديد في وظائف الدماغ,
دراسات مثيرة للإهتمام تراقب مرضى كبار في العمر يعانون من الهلوسة, وجدت العديد منهم
يعانون من الجفاف المزمن في المقام الأول, بعد مدة أطول من دون ماء
يتوقف الدم عن التدفق إلى الجلد, يحد فقدان الحرارة لكن زيادة
مركز حرارة الجسم. هذا يمكن أن يؤدي إلى مسحة رمادية مزرقة إلى بشرتك. بعد 3-5 أيام من دون ماء
يبدأ الجسم بإيقاف عمل الأعضاء و في النهاية الدماغ
بالطبع على عكس الأكسجين الذي نتنفسه بوفرة, فقط 2.5% من ماء الأرض
عذب, معظمها محفوظة في الأنهر الجليدية, القمم الجليدية و البحيرات تحت الأرض المعروفة باسم طبقات المياه الجوفية،
مما يجع أقل من 1% متوفرة للشرب و أغلبية هذا الماء مستخدم لزراعة المحاصيل
تقريبا 500 مليار لتر من الماء العذب يستخدم يوميا للزراعة
في الولايات المتحدة فقط, مع 500 مليار لتر أخرى تستخدم لتبريد محطات تبريد الكهرباء
وكما أن مصادر الشرب تتلوث بشكل متزايد, أكثر من 783 مليون شخص على الأرض
ليس لديهم القدرة للحصول على ماء عذب
يحاول العلماء حول العالم لإيجاد حلول لهذه المشكلة, من محاولات
لإزالة الملح من ماء المحيط, الإستفادة من المياه الجوفية و إنشاء
نظام تنقية مياه. إذا نظرنا إلى الفضاء, طورت ناسا تقنية لرواد الفضاء
تحول البول إلى ماء أكثر عذوبة من الذي نشربه على الأرض. لكن لا نستطيع
نعتمد على التقنية و العلم فقط, ربما الحل يعتمد علينا كمخلوقات لنفهم
و نساهم في أزمة المياه العالمية.
إذا أردت أن تساعد في مهمة إنهاء العطش العالمي, شارك في (يوم الماء العالمي)
في 22 من شهر مارس. هناك العديد من المشاريع الرائعة, مثل Water.org
أو حتى تطبيق UNICEF الرائع الذي يتبرع بيوم من الماء العذب
لكل 10 دقائق تترك بها هاتفك. سوف نترك الروابط في صندوق الوصف للمشروعين
ولجمعيات خيرية اخرى للماء, إستثمار صغير يصنع فارق كبير
سوف نتبرع بكامل الدخل من هذا الفيديو لمشروع مائي قريب اسمه
(المغرب خمس قرى) لذلك نشكركم للدعم و المشاهدة. إشترك في القناة للمزيد من مقاطع علمية اسبوعياً !!
 
