أمرت مع أكثر من 100،000 الواقي الذكري في عام 2010
لدورة الالعاب الاولمبية الشتوية في فانكوفر، فإنه من الواضح
- القليل من النشاط البدني الاضافي يمضي
خلال الالعاب. ولكن، هل هذه الإثارة الجنسية
قبل المنافسة التأثير على الرياضي
الأداء؟
العديد من الحضارات القديمة، بما في ذلك
اليونانيون، يعتقد أن السائل المنوي كانت الإلهية و
الواردة قوة الرجل. اليوم، بعض الرياضيين
عقد الاعتقاد بأن الإحباط الجنسي، مدفوعة
عن طريق الامتناع عن ممارسة الجنس، ويزيد في نهاية المطاف العدوان
- الذي هو قيمة للعديد من الألعاب الرياضية. هرمون التستوستيرون،
على وجه الخصوص، هي المسؤولة عن العدوان
والرغبة الجنسية لدى الرجال والنساء، و
هناك منذ فترة طويلة الاعتقاد بأن القذف
توجه التستوستيرون من الجسم. محمد
علي، على سبيل المثال، لا تجعل من الحب لمدة ستة
قبل أسابيع من القتال.
ولكن العلم الحديث يرى الأمور بشكل مختلف.
في الواقع، وقد أظهرت العديد من الدراسات بالضبط
العكس: زيادة هرمون التستوستيرون بعد ممارسة الجنس.
تذهب من دون لأكثر من 3 أشهر، والتستوستيرون
قطرات إلى مستويات قريبة أن للطفل. لذلك من
منظور البيولوجي، يجوز ممارسة الجنس في الواقع
زيادة الأداء، وخاصة في مجال الرياضة
حيث قليلا من العدوان إضافية يمكن أن يكون
تحديد عامل - مثل التزلج الصليب، المسار القصير
التزلج السريع، أو بالطبع الهوكي.
وذلك ما عن الجنس تعب الجسم بها؟ ال
الحقيقة الصادقة هي أن متوسط ​​جلسة الجنس
تحرق سوى حوالي 50 سعرة حرارية أي ما يعادل ...
من تشغيل ما يصل رحلات قليلة من الدرج. في
على العكس من ذلك، وقد وجدت الدراسات أن ممارسة الجنس
الليل ليس له آثار ملحوظة قبل
على القوة والطاقة والقدرة على التحمل، أو أي دولة أخرى
متغيرات اللياقة البدنية. رغم ذلك، وقد تم توثيق الجنس
لتحريك الافراج عن الألم حاصرات في
الدماغ. ويمكن لهذه المساعدة تعدل المزمنة
الألم، مع آثار دائمة تصل إلى أكثر من 24 ساعة.
أكبر المجهول يكمن في نفسية
الآثار، والتي هي اصعب بكثير للدراسة، و
قد لعب بالفعل دورا أكبر في المسابقات الكبرى.
ويتحقق أفضل أداء رياضي ل
مع توازن معين من اليقظة والقلق.
وبطبيعة الحال، والبقاء مستيقظين طوال الليل مطاردة الجنسي
الطيش نصائح النطاق ضد اليقظة
في اليوم التالي. من ناحية أخرى، يمكن أن يكون الجنس
بيان ضغط كبير للرياضيين العصبي.
في حين شخصيات أخرى ببساطة رغبة أكثر
التركيز والتركيز، في هذه الحالة، ل
ليلة جيدة من النوم هو المثالي.
في نهاية اليوم، ويقول العلم: ذلك يعتمد
كيف يؤثر الجنس كل فرد. إذا كنت بحاجة إلى
أن ركلة إضافية من هرمون التستوستيرون، فإنك
قد ترغب فقط في الحصول على اللعبة - ليلة في وقت مبكر.
لا ننسى: لدينا شريط فيديو جديدا كل يوم خلال الاولمبياد.
لا يمكنني الانتظار؟ شركائنا مدهش في CBC لديها بالفعل خمسة من أشرطة الفيديو حتى الآن بالنسبة لك لحفلة جرا.
فقط التوجه الى cbc.ca/olympics/ScienceSays لمشاهدتها قبل أي شخص آخر.
الرابط في الوصف.
لكننا نريد أيضا أن نعرف أسئلتك لهذه السلسلة الخاصة. استخدام ScienceSays الوسم وعلينا أن نعرف حرق الأسئلة الأولمبية الخاصة بك.
والاشتراك لأكثر رهيبة أشرطة الفيديو العلم!
