Elk jaar komen er meer dan 10 miljoen sportgerelateerde blessures voor. Om dit te voorkomen,
maken zowel atleten als coaches gebruik van een aantal opwarmingsoefeningen
om blessures te voorkomen en prestaties te verbeteren. Maar wat zegt de wetenschap over rekken
en opwarmen?
Vele studies hebben gekeken naar hoe rekken de sportprestaties beïnvloed en het blijkt dat...
het afhangt van de activiteit! Sporten
zoals kunstschaatsen en snowboarden,
die veel verschillende bewegingen moeten kunnen maken voor een goede beoordeling, er zeker baat bij hebben
om flexibel te zijn. Maar voor krachtsporten zoals schaatsen en bobsleeën, kan te veel rekken
zelfs leiden tot een tijdelijke daling in
spierkracht. De overbelaste spier
wordt minder belastbaar en kan verzwakt blijven voor 30 minuten.
Hoewel atletiekwedstrijden vermoeiend kunnen zijn,
er is weinig bewijs om te beweren dat strekken
voor of na een wedstrijd spierpijn vermindert. Sommige studies hebben zelfs vastgesteld dat
extreme flexibiliteit kan leiden tot een vergroting van het gebied waarin je pijnloos kan rekken.
Als je de pijn niet kunt voelen, weet het lichaam niet wanneer je niet meer verder kan, en daardoor
kunnen blessures ontstaan. Een andere grote studie van atleten
liet zien dat de minst flexibele en de meest flexibele deelnemers
2,5 keer zoveel kans hadden op een blessure. Dus als het gaat om flexibiliteit in de wedstrijdsport,
is matig flexibel zijn optimaal.
Een goede warming-up is ook erg
gunstig. De term zelf komt van de
positieve effecten van het verhogen van de temperatuur
van je lichaam voor een wedstrijd.
Langzaam toenemende fysieke intensiteit voorafgaand aan een sport
verhoogt spiertemperatuur, waardoor uiteindelijk
je spieren sterker samentrekken.
Krachtigere samentrekkingen, betekent meer kracht
en vermogen. Bovendien, langzaam steeds meer bewegen opent de bloedvaten,
waardoor het bloed sneller stroomt in het hele lichaam, en het vermindert de inspanning van het hart
Tot slot, als de bloedtemperatuur
toeneemt, houden je bloedcellen
minder zuurstof vast. Deze losse zuurstof kan dan door de spieren gebruikt worden, en zo wordt het
uithoudingsvermogen vergroot.
De wetenschap zegt dat het belangrijk is om niet te overrekken, wat betreft flexibiliteit, maar lichamelijk
het lichaam opwarmen voor elke specifieke
sport zou kunnen helpen om
de competitie te winnen.
Vergeet het niet: we hebben elke dag een nieuwe video tijdens de Olympische Spelen.
Kan je niet wachten? Onze geweldige collega's van de CBC  hebben nu al vijf video's om in één keer achter elkaar te kijen.
Ga naar cbc.ca/olympics/ScienceSays om ze als eerste te bekijken. De link staat in de beschrijving.
Maar we willen ook je vragen voor deze speciale serie weten. Gebruik de hashtag #ScienceSays en laat ons weten wat je brandende Olympische vragen zijn.
En abonneer voor meer geweldige video's!
