سواء كنت في انتظار الامتحان، أو ستبدأ عرض تقديمي مهم، أو كنت في
بدء سباق، جميعنا أختبرنا العصبية / القلق.
ولكن لماذا نشعر بالعصبية /القلق؟ وهل مراقبة
الرياضيين المحترفين تساعدنا على فهم
كيفية التعامل بشكل فعال مع ذلك؟
في المواقف العصيبة، يرسل الدماغ
إشارة من الغدة النخامية قاطعة
الطريق إلى الكلى حيث توجد الغدة الكظرية.  وهذا هو المكان الذي يصدر الأدرينالين.
وقد شعرت به من قبل - سرعة دقات القلب،
اتساع حدقة العين وزيادة الدورة الدموية
في عضلاتك. هذا كله جزء من الإستجابة لـ "الحرب
أو الرحلة "التي نمت في
تاريخنا التطوري لمساعدتنا على البقاء على قيد الحياة. لكن
هذه الاستجابة ليست كل شيء أو لا شيء - هناك
درجات من رد فعل، وفقاً للتهديد المتصور أو أهمية النتيجة
المنظرة. لذلك شيء مثل مقابلة،
والتي تمثل تحديا، تحفز
رد الفعل البيولوجي نفسه الذي يشكل تهديدا لحياتك  - إنما بدرجة أقل.
تشعر بتلك "الفراشات المتحركة" في المعدة؟
وذلك لأن الأدرينالين يساعد على إعادة توجيه
الدم والطاقة لأهم أجزاء من جسمك أثناء الإجهاد، مثل القلب
والعضلات، وبعيدا عن الجهاز الهضمي
نظام مما يتسبب في إغلاق الأوعية الدموية
حول معدتك ويؤدي إلى شعورك بهذه الوخزات.
إذاً، كيف يتعامل الرياضيين المحترفين مع
التوتر والأعصاب؟
مفهوم "الصور الذهنية 'هو طريقة مستخدمة على نطاق واسع في الرياضات المشهورة. مع "صورة
محددة المعرفية"، يتخيل الرياضيون أنفسهم ببساطة
 يمارسون تقنية أو مهارة
قبل المنافسة أو التدريب. وعلى الرغم من هذا
يبدو كجنون، إلا انه في واقع الأمر يحفز
الخلايا العصبية ذات الصلة في الدماغ، والتي
 تبين أن لها دور في تعزيز مهارة محددة.
"الصور التحفيزية المحددة" من جهة أخرى
تشجع الرياضيين أن يتذكروا  شعور
الفوز بالحدث أو التغلب على منافس
كأداة تحفيزية. وأخيرا، "إتقان
التحفيز العام " مهارة تستتخدم عادة من قبل الرياضيين
ليشعروا بمزيد من الثقة. مرة أخرى، ببساطة عن طريق تخيل
أنفسهم بتركيز كأقوياء وبمشاعر وأفكار  ايجابية قبل المنافسة،  يصبح الرياضيين
قادرين على تحسين الأداء والتغلب على الأعصاب.
الثقة، على وجه الخصوص، هي عامل ثابت من
العوامل التي تميز الرياضيين الناجحين
عن غيرهم، وتحظى باهتمام كبير من
المدربين المحترفين.
لذا، في المرة القادمة التي تشعر بتلك الأعصاب تركل في داخلك،حاول الاستعداد  كما لوكنت بطل اولمبي! ماذا
تنتظرون؟ قف على العلامة الخاصة بك، استعد،، انطلق!
لا تنسى: لدينا شريط فيديو جديدا كل يوم خلال دورة الألعاب الأولمبية.
لا يمكنني الانتظار؟ شركائنا في CBC لديهم بالفعل خمسة من أشرطة الفيديو حتى الآن لتتمكن من متابعتها.
فقط توجه لcbc.ca/olympics/ScienceSays لمشاهدتها قبل أي شخص آخر. الرابط في الوصف.
لكننا نريد أيضا أن نعرف أسئلتك لهذه السلسلة الخاصة. استخدم وسم ScienceSays ودعنا نعرف الأسئلة الأولمبية الخاصة بك.
واشترك لمزيد من مقاطع الفيديو الرائعة!
