我們都曾目睹流星的美，但有沒有想過如果
一個小行星進入了撞擊地球的軌道時會發生什麼事?
我們能不能提前偵測到它? 而更重要的是，我們能否阻止它? 我相信
我有一個答案，你知道，小行星撞撃地球
是一件非常嚴重的事情，當我在二年級時McGonigal女士告訴我們
古老的恐龍消失，是因為牠們的腦細小
可能像...
我的老上司。但即使她知道這是挺無說服力的理論
結果事實證明，在我有生之年，人們發現了隕石坑
於墨西哥希克蘇鲁伯。這個隕石坑非常之大，有多大? 它就是
一個小行星撞擊地球那麼大（或是一些撞擊物撞擊地球的大小）
撞擊地球時將一大堆的東西放進地球的天空，它本來的直徑
比地球本身的還要大，所以地球就被熾熱的岩石包圍著一段時間
它煮熟了一切，只是除了一些住在洞穴的動物
即我們的祖先，最後演化為我們。一些嚴重的事故你可能會記起情人節
2013年
俄羅斯車里雅賓斯克空爆。
如果你是一個小行星，你正以10公里/秒或20公里/秒的速度前進
而你擊中地球的大氣層，大氣層就像混凝土一樣硬
你不能有其他方法，只能在空氣中爆炸。
因此，這些小行星是嚴重的，其中大多數
都是非常小的。如果你直徑少於10米，你擊中地球的大氣層時會燒掉，成為了
藍色的條紋﹑綠色的條紋
和白色的條紋，然後人類就會對你許下願望
（我不知道這些願望有多靈驗，但人們就是這樣做）
無論如何，
如果小行星的體積開始是大一些的，直徑到25米至
45米，那麼你就會有亞利桑那州的流星隕石坑，
巨大的事情
這就好比一個城市的殺手，或是一個縣的殺手
然後，當它們直徑到達100米至140米，你就會遇到一個國家殺手
，當它們再大一些就會是一整個大陸的殺手；再變得更大的時候
你就會
有整個不同古老物種的滅亡。
所以，如果我們發現了一個小行星正向我們前來，我們是怎樣發現它的呢？
「我們是如何找到向著我們前進的小行星？」這是一個很好的問題
你可以使用望遠鏡，一些熟練的人可以用相機對準天空並
尋找快速移動的物體
一些穿越地球軌道的物體。但我們也許未能發現
十萬個這些東西：
這些縣的殺手，城市的殺手和國家的殺手。
所以，我們想要做的是去建立一個被稱作"哨兵"的飛船
就如我們說：「這就像在漆黑中找尋(深黑色的)木炭蜂窩煤」
這些東西是很難找到的。它們與浩瀚的空間相比是微不足道的
但红外光和熱會從它們身上反彈，所以你會做什麼 -
當你是一顆衛星，你是一個測量飛船
你會將你的背向著太陽，然後
從大約金星的軌道向外看，嘗試找到
所有這些小行星。然後當你發現了一個，你會怎樣做？你會跑圈圈尖叫？
不！不！不！我們應該要將它從軌道中偏離，只是
一點點，只是一點點就足夠。小行星可能會以10公里/秒前進
我們希望改變它的速度
約2毫米/秒。
所以10公里，即是10乘1000米，即是10000米，
一個毫米，即是千分之一米，
所以如果你拿千分之一，即會一千乘一萬
即是10萬。你想改變其速度的千萬分之一
這其實不是非常多
但如果你是一個正衝向地球的小行星
並有10,000吨至100,000吨
這的確需要蠻多的力去改變它千萬分之一的速度。
好，那麼
我們是怎樣做的呢? 最簡單的方法
是用一支火箭，一支大的火箭，發射到那裡
並撞擊它。除了因為是在太空，它只是（沉默）的像這樣發生
好吧，這會改變它的速度一點點。現在通知大家，
萬一它不只是一塊石頭？如果它是一堆亂石
鬆散地由原始的重力組合在一起？
因此，如果你撞擊它們，他们只會散開，而你只得到一場岩石組成的雨
這個結果不好。那麼，這個又如何？
我們將會用一個巨大的飛船，這個巨大的飛船將會去那裡
接近小行星的地方
因為接近到它附近，之後就因為相互之間的引力
你 - 小行星 和 我 - 飛船 之間的引力
會拉開小行星一點
只是一個非常小的距離，或是可能從另一邊也是這樣拉開
這可能會奏效，但仍有問題
我們需要大量的燃料，以供應數天﹑
數周，數月以及數年。
如果它停止運行，你也不能出去修復它的
那麼這又如何 -- 激光？
一組
由太陽光為動力的激光器
轟擊小行星的表面
年年月月如此
ZAP ZAP ZAP，會令到一些小行星，一些岩石被蒸發
就會產生噴出物，或是將一些東西噴出時產生了動量
就像火箭燃料，就像站在滑板上並嘗試
接著一個保齡球...
這樣做會令
小行星改變其速度。而你可以將一些能發射激光的
航天器送上天上
如果其中一個航天器失效，你亦可以使用另外一個。而且，你可以
將他們放置於不同角度，如果小行星
的形狀是不規則的（像這樣）
你可以射它平滑的表面
然後當有一个坑或凹陷的地方，你就關掉
等到小行星轉到適合的面，就重新開啟。你看，
只是因為它是不太可能的，並不意味它是不重要的
你知道，這可能每幾千年才發生一次，但如果它發生在
我的手錶 (代表: 我生存的時侯)
它會像孩子們那樣說：「糟了」。嗯，我們都不希望這種事情發生，我們要
避免這情况。
小行星是嚴重的問題，但它們同時是令人興奮的
（宇宙飛船噪音）除了我們是在太空中，所以它是（沉默的）。
你有一個極待解决的問題？那麼記緊要訂閱asapscience
在Twitter和Facebook上跟隨我們，這是所有的孩子都在做的事
如果它是一个小行星，它可能不是一个燃燒中(極待解决)的問題，而是
一個富衝擊性的問題，甚至
是個燒蝕的問題
