الأحلام هي ظاهرة مذهلة، ومع الأخذ بالإعتبار أنك تنفق ما يقرب من 6 سنوات من حياتك تحلم،
فمن الغريب أننا في كثير من الأحيان نتجاهل احلامنا وننساها بسرعة.
ليلة بعد ليلة تستمر أدمغتنابالعمل وتجلب لنا بعض من أكثر الأحلام غرابة، وغالبا ما تبدو
عشوائية الصور والحبكة. ولكن، ما هي الأحلام؟
ومثل العديد من قصص الخيال العلمي أو الأفلام، هل سيمكننا في وقت ما، تسجيل ومعرفة ما نراه حين نحلم؟
قد تكون سمعت الناس تتحدث عن "موجات الدماغ" من قبل، ولكن هل توقفت للتفكير
ما إذا كانت هذه الموجات فعلية؟ وما إذا كانت تحمل معلومات؟
هل الموجات الدماغية مماثلة لموجات الراديو؟ 
الجواب نعم.
كل من موجات الدماغ والإذاعة هي أشكال من الإشعاع الكهرومغناطيسي، موجات تنتقل بسرعة الضوء.
في كل مرة تفكر، آلاف من الخلايا العصبية تعمل على نفس التردد وتولد موجة.
هذه الموجات تتذبذب عند حوالي 10-100 دورة في الثانية.
موجات الراديو من ناحية أخرى تتذبذب في جميع الأنحاء 50٬000٬000-1000000000 مرة في الثانية الواحدة.
وقد استخدم العلماء منذ فترة طويلة هذه الظاهرة لقياس نشاط المخ وربط الدماغ إلى الأجهزة الإلكترونية.
لأنها تتيح لنا معرفة أي أجزاء من الدماغ تنشط لمختلف الأنشطة، وبالمثل
أي أجزاء من الدماغ تنشط أثناء الحلم.
وقد يبدو ما نقوله الآن غريباً، إلا أننا ما زلنا بالكاد  نفهم لماذا ننام، ناهيك عن لماذا نحلم.
مايكل من قناة VSauce يقوم بعمل رائع  فيشرح النظريات الرئيسية للماذا نحلم.
ولكن هناك الكثير من النظريات، لأننا لا نستطيع حقا قياس أو معرفة ما الذي يحلم به الناس بدون ايقاظهم وسؤالهم.
وبطبيعة الحال، اجوبتهم تخضع إلى النسيان أو الأخطاء. للأسف لا يوجد جهاز موجود يسمح
لنا أن نتسلل إلى ذهن الحالم، أو هناك؟
على الرغم من جنون ماقد نقوله، إلا أن العلماء ابتكروا  تقنية لفعل ذلك.
تبدأ هذه التكنولوجيا بقراءة العقل عن طريق المسح الضوئي بواسطة جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي، داخله يتم عرض صور بسيطة
مكونه من وحدات البكسل الأسود والأبيض. ثم يقوم البرنامج بإيجاد أنماط نشاط المخ الذي يتوافق مع صور معينة.
على سبيل المثال، إذا تم عرض الحرف "T"، سوف يسجل البرنامج بالضبط كيف كان رد فعل الدماغ.
بعد بيانات كافية، تم عرض صور مختلفة تماما، وعندها البرنامج يتوقع ويعيد إنشاء ما يعتقد أنه الأشخاص يرونه
بعد أن تم عرض كلمة "خلايا عصبية"، قام البرنامج بإنشاء هذه الصور .
ولكنه لا يتوقف عند هذا الحد، بدأت المزيد من الدراسات باستخدام صور أكثر تعقيدا وبدأت بمراقبة الأشخاص خلال نومهم.
في هذه الحالة، كان عليهم أولا أن  يتركو الأشخاص لينامو في  جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي الوظيفي،و الذي سيوقظهم في منتصف الحلم،
ويسألهم  بسرعة ما كانوا يحلمون به.
ثم استعملوا  الآلاف من الصور من على شبكة الانترنت للحصول على أفضل تقريب لما شاهده الأشخاص بناءً على المسح الضوئي لدماغهم
بعد القيام بذلك لما يقرب من 200 مرة مع كل شخص وإدخال  المعلومات إلى خوارزمية للتعلم، تم استخدام برنامج للتنبؤ وتفسير أحلامهم المقبلة.
وإن لم يكن مثاليا، كان من الواضح أن توقعات الألات كانت أفضل  فرصة، للمطابقة مع وصف الحالم.
ولعل الأكثر صدمة هو الدراسة التي تم فيها  استخدام لقطات فيديو فعلية.
بعد عرض  ساعتان  من لقطات الفيلم على الأشخاص وتحليل نشاط الدماغ، ثم تم استخدام بعد ذلك مكتبة من 18 مليون مقاطع يوتيوب لتتناسب مع نشاط الدماغ.
وإليكم  النتائج.
على اليسار هناك، لقطات جديدة لا علاقة لها بما سبق عرضه، عرضت على الأشخاص في وقت لاحق،
وعلى اليمين، ما خمن الأشخاص انهم يشاهدونه باستخدام م مزيج من لقطات يوتيوب كمقاربه
كل هذا على أساس موجات الدماغ!
وما أن تصبح هذه البرامج أكثر وأكثر تعقيدا، ستصبح أقرب إلى أن تصور الواقع وتسجل أفكارنا وأحلامنا.
وعند هذه النقطة، ربما سنجد بضعة أدلة توضح لماذا نحلم في المقام الأول.
وإذا كنت ترغب في معرفة المزيد عن بعضالظواهر الأخرى المثيرة للاهتمام والتي لم يرد عليها تفسير، اتجه إلى  all time10's channel،
حيث اجتمع 10 من محبي العلوم الرائعين من موظفي Youtube معا في محاولة للإجابة على بعض الأسئلة المثيرة.
انه تعاون سوبر العلوم، وإذا كنت جديدا على العلوم قم بزيارة قناة ASAP، والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة فيديو العلوم الأسبوعية.
قمنا بوضع قائمة لبعض من أشرطة الفيديو المفضلة والأكثر شعبية لتستمتعوا بالمشاهدة!
