انه السؤال الذى حير البشرية منذ الاغريق
وصولاً إلى القرن الحادي والعشرين، ونحن مازلنا نتوق لمعرفة
من جاء أولاً؟ الدجاجة أم البيضة؟ السؤال سيكون بسيطا إذا أخذ
حرفياً.فأن الحيوانات التي تبيض وجدت قبل الدجاج بكثير ، لذلك
تقنيا جاءت البيضة قبل الدجاجة. ولكن هذا السؤال، يصاغ أفضل
ك الدجاج أو بيض الدجاج يركز أكثر على القضية الدورية والنتيجة.
بمعنى انه إذا ولدت الدجاجة  من بيضة، من أين أتت البيضة؟ فرضا
هناك دجاجةأخرى. والتي بالتأكيد جاءت من بيضة، إذاً من جاء أولاً؟
من جهة لدينا فريق الدجاج. تشير الأبحاث إلى أن البروتين
الأساسي لتكوين بيض الدجاج، ويدعى OV-17 يوجد
فقط في مبايض الدجاج. بدونه لا يمكن تكوين قشر بيض الدجاج.
لذلك بدون الدجاجة، تقنيا لا يمكنك الحصول على بيض الدجاج
ولكن كل هذا يتوقف على طبيعة وتعريف بيضة الدجاج في
المقام الأول. على كل حال، هل بيضة الدجاج هي بيضة باضتها دجاجة؟ أم مجرد
بيضة تحتوي على دجاجة؟
من الواضح أنه لابد للدجاجة التي تحمل الOV-17 أن تكون جاءت من مكان ما.
ولكن إذا وضعت فيل بيضة فقست أسد، هل تكون بيضة فيل أم
بيضة أسد؟ هذا يؤدي إلى الجانب الآخر من القصة، فريق البيض. خلال
التكاثر يمرر كائنان معلوماتهم الجينية في شكل
حمض النووي، ولكن تكرار هذا الحمض النووي لا يكون ابدا 100%
دقيق وغالبا ما تنتج عنه تغيرات طفيفة في الكائن الجديد.
هذه الطفرات الصغيرة في الحمض النووي على مدى آلاف الأجيال تخلق فصائل
جديدة. ولكن يجب أن تحدث هذه الطفرات الوراثية في الزيجوت أو الخلية الأولية، لذلك
كان لمخلوق يشبه الدجاج الى حد بعيد (والذي يمكن أن نطلق عليه دجاجة أوليّة) أن
يتزاوج مع دجاجة أوليّة آخرى و بسبب طفرة وراثية صغيرة
أنجبوا أول دجاجة،
والتى نمت في بيضة. لذا اجاءت البيضة أولا؟ ربما يتجادل فريق الدجاج
بأن هذه كانت مجرد دجاجة تنمو داخل البيضة الاولية. ومع ذلك لا يمكن
لطفرة من أي وقت مضى ان تشكل فصيلة جديدة حقا. على الرغم من أننا البشر نود
تصنيف جميع المخلوقات إلى مجموعات وأسماء مختلفة
يستند هذا على كيف تكون الامور حاليا، وليس كيف كانت منذ ملايين السنين
 
عملية التطور تدريجية بشكل كبير بحيث لا يمكن للتزاوج بين الدجاجتين الاوليتين
أن يؤدى الى ظهور فصيلة جديدة في ذلك الوقت. وهذا يشبه كثيرا كيف ان الكلاب
جاءت من الذئاب، حين بدأ البشر التفاعل مع وتدجين الذئاب
لم يكن عند نقطة واحدة ان انجب الذئب كلبا.
ولكن بالاحرى كما جاءت صفات خاصة من الضغوط الانتقائية مثل،
اختيار الذئاب الذين لم يكونوا يخافون من البشر، أو تلك التي كانت أقل عدوانية
على مدى أجيال عديدة تصور لنا اختلافات وراثية وسلوكية كبيرة جدا
فأين يتركنا هذا؟ لدينا 2 سيناريو . بعض الفصائل الاولية الواضعة للبيض
ادت الى خلق الدجاجة الاولية و التى وضعت البيضة الاولية
و فى احدى البيضات كانت هناك طفرة و التى ادت الى تغيير طفيف
و بالتالى وجدت اول دجاجة و التى تباعا
بدأت فى وضع البيض
في هذه الحالة جاءت الدجاجة اولا. أو لدينا
الدجاجة الاولية التي انجبت الدجاجة داخل ما نصفه
ببيضة الدجاج و بالتالى جاءت البيضة اولا. وهو ما يقودنا مرة أخرى إلى
التسميات والاستفهام، ما هى بيضة الدجاج؟ وهو إلى حد ما
سؤال لا معنى له، ولكن في النهاية، ما يمكن أن نتفق جميعا عليه هو ان
بغض النظر عما إذا كانت البيضة بيضة الدجاجة أو بيضة الدجاجة الاولية، فان الدجاجة الحقيقية الاولى
جاءت من بيضة. والبيضة
جاءت اولا
هل لديك سؤال ملحّ ترغب في معرفة إجابته؟ اكتب تعليقاً أدناه أو اسأل على صفحتنا في الفيسبوك او تويتر
و اشترك في القناة لتحصل على المزيد من مقاطع الفيديو العلميّة اسبوعيا.
