هذه الحلقة برعاية hims
جسدك مذهل، ولكن هل تسائلت يوماً ما
عن قيمته؟ لنبدأ ببيع جسدك
قطعة بقطعة.
الحيوانات المنوية؟ تستطيع أن تحصل على 35$
إلى 135$ للتبرع الواحد،
وهناك بنوك تدفع للمتبرعين
1500$ مقابل عقد ملزم لمدة عام كامل،
المعايير هي أن تكون معافى
وطويل وشاب ومتعلم.
ثمن البويضة أغلى بكثير
يصل إلى 10,000$ ويعود ذلك
إلى أنها عملية جراحية تمتد إلى 20 دقيقة
للحصول على بويضات قد يعرضك
 لخطر الإصابة بعدوى أو داء بطانة الرحم.
الجزء الغني بالبروتين في دمك
المعروف "بالبلازما" ويساوي 50$
ولكن بعض الأغنياء المسنين قد يدفعون
$8,000 للجلسة الواحدة 
حتى يُحقنوا بدماء شابة.
بالرغم أن الأدلـة لا تزال في طور الدراسة
فيما يتعلق "بنافورة الشباب" أو "الدماء الشابة"
الواردة من أبحاث جامعة ستاندفورد
حيث تم حقن فئران مسنة
ببلازما من حبال مشيمة بشري حديث الولادة
لأطفال بشريين طورت أداء الفئران المسنة
باختبارات الذكرة، ياللغرابة !
سعر زراعة الأعضاء قد يكون باهض الثمن
بوجود 116,000 أمريكي ينتظرون
زراعة عضو.
ثمن زراعة الكلية أكثر من 400,000$
في حين ثمن القلب هو 1.4 مليون دولار.
هذا هو ثمن عملية زراعة الأعضاء
وليس كم ستجني ببيعك لاعضائك.
بالرغم من كونه أمراً غير قانونياً
في الولايات المحدة وأغلب البلدان
تتواجد السوق السوداء.
وفقا لتقارير لمنظمة الصحة العالمية
قد يصل ثمن الكلية في الهند إلى $20,000
وتصل في الصين إلى 40,000$؛
ولكن في اسرائيل قد تحصل على 160,000$
لا يبدوا مثيراً لاهتمامك؟
جرب بيع شعرك !
يتراوح ثمن باروكة  مصنوعة
من شعر حقيقي من 800$ إلى 3000$.
من الواضح أن ثمن بعض الأعضاء باهضة
ولكن بعض الأشخاص قد وضعوا ثمناً لأعضائهم.
مصادر تقول بأنه تم تأمين ساقا ريانا
بمليون دولار، ولكن لا يقارن بساقا كرستيانو رونالدو
التي تم التأمين عليها بـ 144 مليون دولار.
ثم هناك الوظائف التي يقدمها جسدك.
فالآن أنت تتنفس
تقوم بزفير 11,000 لتر يومياً
وهذا يعني أنه بإستطاعتك تفجر اطارات 275 سيارة.
عطستك تبلغ سرعته 4.5 م/ث
ما يكفي من الرياح اللازمة لتشغيل توربينات رياح كهربائية صغيرة.
كحتك أكثر قوة بما تصل إلى 22.4م/ث
وقادرة على تشغيل وحدة طاحونات هواء.
ضرطتك؟ إذا كانت حميتك غنية بالبقوليات
تستطيع انتاج 68 مل من أكسيد الكربون يومياً.
إذا خزنتها (لن نسألك لماذا)
ولكن إن فعلت، في غضون 40 عام
سيكون لديك طن من ثاني أكسيد الكربون.
وهذه كمية غاز ضخمة، ولكن سيكون ثمنها 220$.
وفي الوقت نفسه، دماغك يستطيع
تخزين 100 تيرابايت من المعلومات
مساحة قرص صلب
تقدر قيمته بـ2500$.
وهناك عناصر مكونة لك
رغم أنك تتكون غالبا من الأكسجين والكربون والهيدروجين
هناك أدلة تبين وجود عناصر تساهم بتكوينك
كالنحاس والذهب وحتى اليورانيوم.
ولكن، إذا أضفت هذه العناصر جميعهاً
قد تبلغ قيمة عناصرك
قريبة من الدولار.
الكثير من الشكر إلى hims لرعايتها فيديو اليوم
وإعطائها لمشاهدينا شهر تجريبي
شامل لطقم أدوات شعر بـ5$.
تعد hims ماركة تزود الرجال بمنتجات طبية عالية الجودة
للأمور التي لا نتكلم عنها احياناً
كالصحة الجنسية وتساقط الشعر أو حب الشباب.
ولكن 26% من الرجال الذي يعانون ضعف الانتصاب
هم تحت سن الأربعين.
سريتك تُعامل بجدية
ولديهم صفقات ذات أسعار مناسبة على منتجات طبية رائعة
لانهم يعتمدمون على المنتج العام بدلاً من اسم الماركة.
يستخدمون التوصيات الشخصية
للمنتجات الموصوفة والغير طبياً بنصائح من أطباء حقيقيون.
كل ماعليك فعله هو التوجه إلى forhims.com/asaphair
للحصول على زيارة افتراضية  للطبيب
وشهر مجاني لمنتجات الشعر فقط بــ 5$.
قم بزيارة forhims.com/asaphair 
الموقع سلس جداً.
نراكم في الأسبوع القادم.
ترجمة: فريق اترجم @autrjim
