عزيزي الرجل، العلم لديه إعتراف.
حياتك  في الواقع بدأت بكونك أنثى.
حسناً، هذا من ناحية الشكل ظاهري أو جسدي.
برغم أن البعض يُحبذ أن تُسمى ( بالجِنس المحايد)
كما قد تكون تعلم,
اثنان من الناس يلتقون كلاهما يدمج نصف معلوماتهما الجينية مع بعض
لكل واحد منهم (23 كروموسوم).
زوج واحد من تلك ال(23 كروموسومات) تساعد على تحديد جِنسك
إذا أنتِ أنثى فلديكِ اثنان من (كروموسوم X) واحد من أمكِ والآخر من أبيكِ.
أما الذكور فهم يمتلكون واحد (كروموسوم X) وواحد ( كروموسوم Y).
في مرحلة الحمل،  تكون بالطبع إما ذكر أو أنثى حسب جيناتك
ولكن (كروموسوم Y) لا يتنشط في الحال.
في الحقيقة، الشهور الخمسة إلى الستة الأولى من مراحل التطور الجنيني،
تنسب إلى (كروموسوم X) وحده
والإناث ينمون من جنين إلى"طفل كامل النمو" بتأثير من (كروموسوم X ) وحده.
إذاً, ماهو عمل (كروموسوم Y)؟
حالما يتنشط، واحد من الجينيات على (كروموسوم Y)
يُعرف بـ(جين الـSRY ) له وظيفتين:
يقوم بإبطال عمل (كروموسوم X)
و يقوم بفرض الصفات الجسدية الذكورية التي تُوجد عند كل ذكر.
المبايض تهبط ويحل محلها الخصيتان وتقوم الشفران (زوجٌ شفوي داخلي يُحيط بمدخل المَهبِل) بتكوين وعاء الخصيتين
إذا كنت ذكر، خذ نظرة. برغم أنها واضحة عند البعض أكثر من غيرهم
ستُلاحظ غالباً خط أو تلال من الأنسجة على وعاء الخصيتين
والتي تُسمى (رفاء الصفن).
الجلد الذي يُغطي وعاء الخصيتين والقضيب
يُضغطان للأعلى مثل سحاب كلما نمت طبقات الخلايا في الجنين.
و بديل البظر عند الذكور؟
نعم، ذلك هو القضيب.
إذا كان لم يُنشّط (كروموسوم Y) لأي سبب كان
فالمظهر الأنثوي أو المظهر الجسدي للإناث سيبقى في الذكر
أضف إلى ذلك، هذا يُفسر سبب وجود الحلمات في الرجال.
الحلمات تتكون قبل تنشيط ( كروموسوم Y)
و(جين الـSRY) ولهذا تبقى عبر مراحل النمو والحياة
ولكن لا ينمو لك ثدي.
لديك سؤال هام يحتاج إلى إجابة؟
اسأل في التعليقات أو  في الفيس بوك، تويتر
واشترك لمزيد من الفيديوهات العلمية.
