في عالم يبدو أكثر انشغالا يوما بعد يوم ، الانتاجية تدور
في أذهان الكثير. لكن بدل تحميل آخر تطبيق لتنظيم الوقت أو إجبار
أو إجبار نفسك على البقاء ساعات إضافية في العمل. كيف يمكننا استخدام العلم لاكتشاف
إمكانيات عقولنا؟ هل هناك سر لتكون أكثر إنتاجية؟
أول ما ينبغي تقبله هو أن الإرادة ببساطة لا تكفي
في الواقع بعض الدراسات تشير إلى أن قوة الإرادة مصدر مستنزف
يمكن أن يستهلك بأكمله. هذا المفهوم معروف باسم استنزاف لأنا
لذلك بدلا من
إقناع نفسك بالمحاولة بجدية أكبر ، نقترح طريقة منهجبة أكثر
الخطوة الأولى
ابدأ في العمل، قد يبدو الأمر واضحا لكن الدراسات أظهرت أن بدء العمل
 
أكبر معيق للإنتاجية. قبل البدء، يتصورالدماغ
أصعب الأجزاء القادمة ومن ثم يحاول محاكاة العمل الحقيقي من خلال التركيز
على مهام صغيرة وغير مهمة. لحسن الحظ هناك بناء للعقل معروفة باسم تأثير زيقارنيك
والذي يجبر البشر على الانتهاء من المهمة التي بدأوا العمل عليها
 
تأثير زيقارنيك يُظهر أننا حين لا ننهي مهمة معينة نشعر بعدم ارتياح
بالإضافة إلى أفكار دخيلة. إذا ابدأ الآن
ماذا عن إدارة الوقت؟ الصدمة أنه حين ننظر إلى
بعض نخبة الموسيقيين في العالم نجد أنهم لا يتدربون أكثر
بل يتأنون أكثر. هذا لأنهم يقضون المزيد من الوقت للتركيز على
أصعب مهمة وتركيز كامل طاقاتهم على ذلك. بدلا من تخفيف
الجهد على مدى يوم كامل يقضون فترات من العمل المكثف
تليها فترات راحة
إنهم لا يعتمدون على قوة الإرادة بل على العادة والجدولة المنضبطة
الدراسات وجدت أن معظم عازفي الكمان الكبار في العالم
يتبعون نظام ٩٠ دقيقة من العمل
متبوعة بفترة راحة  تتراوح بين ١٥ - ٢٠ دقيقة
بدل محاولة الحفاظ على الطاقة طوال اليوم
توزيعها على جلسات مع تخطيط فترات الاسترخاء هو الأكثر فعالية
لكن كيف يمكنك تطوير الانضباط لمتابعة هذا الروتين؟
أحد المكونات الرئيسية أن تعطي نفسك مهلة محددة
دونها، ضع عليها علامة في التقويم الخاص بك وستكون أكثر
إنجازا لمهمتك. أيضا، يمكنك وضع ما يسمى بجدول المسؤولية
لتوثيق التقدم المحرز الخاص بك. في عمود اكتب مدة الوقت
وفي الآخر الأنشطة التي أنجزتها خلال هذه الفترة
مثل أولئك الذين يتبعون حمية غذائية ويقومون بتوثيق أكلاتهم
كتابة تقدمك يسمح لك بتقييم واقعي لعملك
بدل افتراض تقريبي لما أنجزته
وعلاوة على ذلك تتبع التقدم المحرز الخاص بك يساعد على تجنب الأعمال الغير مهمة
وأخيرا توقف عن العمل في عدة مهمات ، ربما قد تشعر أنك أكثر إنجازا
لكن الدراسات تظهر
أن الذين يعملون في مهمات متعددة هم أقل إنتاجية. بدلا من ذلك
حاولة كتابة قائمة في الليل لما تود تحقيقه غدا، بهذه الطريقة يمكنك أن
تبدأ يومك بخطة عمل. وتجنب بذل الجهد لإكمال
عدة مهمات في وقت واحد. خلال عملك ، قسم مهماتك الكبيرة إلى مهمات أصغر
سوف يجد دماغك أنها أقل صعوبة مما يجعل عملية البداية أسهل
مع هدف واضح وخطة عمل في الاعتبار، مستوى إنتاجيتك
يمكن أن يرتفع إلى مستويات أعلى
تريد المزيد من النصائح والمعلومات عن الإنتاجية؟ اطلع على مدونة غريغوري سيوتي
والذي عملت معه لصنع هذا الفيديو
سوف  تجد رابط مقال الإنتاجية أسفل الفيديو
حيث ستجد المزيد من المعلومات. تأكد من الاشتراك في مدونته
والتي تحوي أشياء ذكية ومدهشة. لديك سؤال ملح تريد الإجابة عليها؟
اسأل في التعليقات أو الفيسبوك وتويتر
ولا تنسى الاشتراك للحصول على تحديثات أسبوعية
