الكحول
أحد المخدرات الأكثر شعبية ونقاء في العالم
يأتي في عدة اشكال
وله تأثير وحيد يصنعه بقوة وبسرعة
يبدل احاسيسك
ولكن بما ندين لهذه المشاعر
كيف يمكن لمادة بسيطة
أن يكون لها هذا التأثير 
ليس فقط على أفعالك
بل ايضاً أفكارك و إدراكك
بمجرد دخول الكحول الجسم , ويصل الى مخك
يبدأ في التفاعل مع أعصابك أو خلايا الدماغ
وفي الفيديو السابق عن الماريجوانا
نجد فيه تفاصيل سلوك الخلايا العصبية و رسله الكيمائية التي تعرف بالناقلات العصبية
ولكن هناك نوعان اساسيان للناقلات العصبية
والتي تستخدمها الأعصاب للإتصال بينها أو ارسال اشارات كهربائية
الخلايا العصبية المستثارة تستخدم الجلوتمات
بينما  المثبطة تستخدم الجابا
الين واليانج اذا صح التعبير
تماماً كأكواد الأصفار والأحاد على الكمبيوتر , هذان الرسولان لهما وظيفتان متناقضتان
الجلوتمات مسئول  عن توصيل الاستثارة, بينما جابا لا يوقف فقط هذا التدفق
بل ايضا ينظم ويصنف النتائج بالمخ
وكالكمبيوتر , هذه الاشارات يمكنها الإندماج في كتلة هائلة التي تكون الأفعال والأفكار
إذاً كيف يؤثر الكحول على هاتين الإشارتين ؟
تبين انه يعطل توصيل الجلوتمات
و يحفز توصيل الجابا , لذا تكون خلاياك أقل استثارة وأكثر تثبيطاً
ولأن مواقع الجلوتمات صارت أقل تأثيراً , وتدفق المعلومات صار أبطأ
وفقط الاشارات الأكبر هي من ينجح في المرور
هذا يعني أنك تكون أقل شعوراً ,أقل ادراكاً, أقل ملاحظة , وأضعف في التذكر
تأثير الجابا الزائد يجعل الضوضاء حولك أقل قسوة
كي تنقي أفكارك ولكن الى حد كبير
هذا هو سببأن الكحول يعد مسكناً
ولكن تثبيط أعصابك ليس مسكناً عادياً
عوضاً عن ذلك , ينظف ويزيل اي نشاط خارجي , اي يزيل اي استثارة مؤثرة
في وجود توصيل جابا طبيعي , المؤثر الخارجي بالغ التأثير
سيؤدي الى فقدان تركيز مفاجئ
وستفقد صفائك الذهني بتتابع أفكارك
بينما تحت تأثير الكحول .. قنوات جابا تكون مفتوحة
تبدأ في التفكير  قليلاً  ولكن بصفاء أكبر
وما يسبب سلوك الثمل , كتكرار  نفس الأفكار
أو الجمل مراراً وتكراراً
هو التفكير بصفاء في تقريباً لا شيء .
همم
لديك سؤال وتريد الاجابة عليه؟
ضع سؤالك في التعليقات او على حسابنا على الفيسبوك و التويتر
وشارك في قناتنا للمشاهدة المزيد من مقاطع الفيديو العلمية
الترجمات المصحابة مكتوبة من قبل "مجتمع اليوتيوب"
