كل شخص يشعر بالإحراج في وقتٍ ما لكن لا شيء يؤكد هذا الشعور تقريباً مثل وجه أحمر بالكامل
إذاً هل هذا الاحمرار يخدم هدف وظيفي ,أم أنه ببساطة يحرجك أكثر ؟
احمرار الوجنتين هو منعكس لا إرادي ولا يمكن التحكم به  يسببه الجهاز العصبي الودي ; الذي يفعل استجابة القتال أو الهروب لديكم
إنَ إطلاق الأدرينالين يسرَع النظم القلبي والتنفسي , يوسع حدقة عينكم و يوجه الطاقة إلى عضلاتكم
كل هذه الآثار ترتبط بالمشاعر التي تمر بها عندما تتعرض للإحراج
لكن الأدرينالين أيضا يوسَع أوعيتكم الدموية (العضليّة بشكل خاص )لتحسين جريان الدم و إيصال الأوكسجين
بشكل مثير ,مع أنّ الأوردة عادةً لا تستجيب للأدرينالين
فإنّ تلك التي في وجهك تستجيب
لكن هذا التأثير خاص بشكل كامل بالبشر
العلماء لا يزالون غير قادرين على تفسيره ;حتى أن شارلز داروين علّق أن احمرار الوجنتين هو
التعبير الأكثر غرابة والأكثر بشرية بين كل التعابير  الوجهية
لكن هناك بعض النظريّات العلميّة عن سبب احمرار وجنتينا
النظرية الرئيسية تقترح أن احمرار الوجنتين تطور كوسيلة لإظهار الندم والأسف
من ضمن الترميز الاجتماعي للمجتمع البشري
باحمرار الوجنتين, نحن نظهر للآخرين إدراكنا لسوء تصرفنا اجتماعياً
وبعدة طرق , هو يمثل اعتذار فيزيائي غير لفظي عن أخطائنا
بهذا المعنى فإن احمرار الوجنتين ذو أساس اجتماعيّ خالص
وهو أكثر ملائمة من تعبير عن الأسف لفظي أو سلوكي
والذي يمكن أن يتم التحكم به وتزييفه
للناس الذين يرون احمرار وجنتيك فهم يفهمون بالخبرة ما تشعر به
بشل مثير للاهتمام, هذا يتماشى مع نظرية أخرى أن رؤيتنا الحادة للألوان تطورت لتكون مميزة في تحليل تغيرات الظلال
والبشرة وكنتيجة المشاعر
أظهرت عدة دراسات أن الأشخاص الذين احمرّت وجنتيهم بعد تصرف اجتماعيّ غير ملائم
يكونون مفضلين بشكل أكبر للناظرين
لذا  احمرّ ! لأنها إشارة جسدية مفيدة بالوجه تحفظ الخصوصية
لديك شؤال ملحٌّ تريد إجابة عليه؟
أسأله في التعليقات أو علر فيسبوك وتويتر
واشترك  لمزيد من الفيديوهات العلمية الأسبوعية
