اذا,لقد بدأت للتو رحلتك مع بعض الاصدقاء عندما قررت قرأه الكتاب في المقعد الخلفي.
و لكن بعض مرور لحظات فقط من القرأه , لقد بدأت بالشعور بالدوار, إعياء و بالغثيان
يبدو كدوار الحركه...
الحقيقه المفاجأه انه حوالي 30 بالمئه من عدد السكان اختبروا دوار الحركه
مع اكثر من 66 بالمئه من الناس مروا بها في ظروف قصوي
هذا يحدث عندما ترسل عيناك و اذنك الداخليه اشارات مختلفه للمخ
النظام الدهليزي داخل أذنك يساهم في التوازن والتوجه المكاني
الشعيرات الصغيرة داخل القناة تساهم في كشف حركة السائل داخله
مما يسمح لك بتوجيه نفسك
إذا كنت تميل إلى الجانب، يتحرك السائل و ترسل الإشارات إلى الدماغ لمساعدتك على فهم هذا
ولكن في كثير من الأحيان، في السيارة، على متن قارب، أو في مسرح IMAX
النظام الدهليزي الخاص بك يقوم نقل إشارة مختلفة من حواسك الأخرى
في حالة سيارتك، عينيك ترى أن كل شيء في السيارة على ما يبدو ثابتة
خصوصا عندما تحدق في كتاب
لكن أذنيك تشعر بحركة السيارة
على العكس من ذلك، في مسرح IMAX ، عينيك ترى الكثير من الحركة في حين أذنك تشهد حركة قليلة جدا على الإطلاق
عدم التطابق في الإشارات يخبر الدماغ بأن هنالك شيء خاطيء
إذاً لما هذا يسبب الغثيان ؟
تقترح النظرية الرائدة أنه ، من الناحية التطورية ، إذا كانت إشارات الإدخال من أذنيك وعينيك لا تتطابق
فأنت على الأرجح تناولت سم عصبي
أسهل طريقة للتخلص منها ؟ تقيء !!
كان هذا نظام مفيد ودقيق إلى حد ما قبل ظهور التكنولوجيا والنقل المتقدمة
للأسف الدماغ لم يتلقى المذكرة
لديك سؤال يلذعك تريد إجابتة ؟
إسألنا في التعليقات آو على الفيسبوك أو تويتر
و إشترك بالقناة لمزيد من الفيديوات العلمية الأسبوعية
