سواءً كان  موزارت، جوني ميتشل، أديل أو المغنيين الجدد مثل فرانك أوشين،
الموسيقى  قوية وموجودة في كل الثقافات عبر التاريخ.
ولكن لماذا البشر تجد الموسيقى ممتعة حتى الادمان؟
في جوهرها، الموسيقى هي مزيج من الترددات الصوتية وأنماط معقدة
عائمة في الهواء وتشتبك معاً في أذنك.
تقارب كثيراً عملية معالجة الضوء خلال عينك ، عملية معالجة أذنيك لموجات الصوت
والتي تثير حالة من الإثارة وأحيانا المتعة في الدماغ.
البشر يعيشون تجربة المتعة من العديد من المنبهات مثل الغذاء والجنس والمخدرات.
ولكن لأن العديد من هذه المنشطات ليست ضرورية  لبقاء الإنسان،
فإن جسم الإنسان أنشأ  نظام لمكافئتك لتحقيقها.
ما يحدث حقا هو اطلاق  ناقل عصبي في الدماغ  يسمى الدوبامين.
الدوبامين هو مادة كيميائية مسؤولة عن شعورك بأحاسيس جيدة.
عندما يتم اطلاق الدوبامين كرد فعل ومكافأة  لوجبة لذيذة أو الفوز في اليانصيب،
فإن الناقل العصبي يسبب شعور من المتعة والارتياح.
المخدرات، مثل الكوكايين، تستفيد من هذا المسار عن طريق زيادة كمية الدوبامين،
أو بالأحرى، منع زواله،
مسببه التحفيز المستمر للخلايا العصبية، والذي يخلق لحظات مكثفة من المتعة.
الموسيقى لديها القدرة على خلق حالة من الإثارة،
تسبب توسع حدقة العين،
ارتفاع ضغط الدم،
واندفاع مشاعر في الدماغ يوججها  في السمع والحركة والمناطق العاطفية.
وعلى الرغم من أن الموسيقى غير ضرورية بشكل مباشر للبقاء على قيد الحياة،
يسبب هذا التفاعل العاطفي اطلاق  الدوبامين الذي يسبب شعور جيد.
على الرغم من أن المنطق التطوري لهذه العملية غير واضح،
تظل هذه الحقيقة مذهلة:
الموسيقى تغير كيمياء الجسم وتجعلنا نشعر مشاعر عظيمة.
وبنفس الطريقة التي تُحدثها المخدرات التي تسبب ارتفاع الدوبامين في الجسم وتجعلك تطلب المزيد،
الموسيقى تتحول إلى ادمان.
الدوبامين يقول لجسمك بأنه تمت مكافئتك
ويخلق الرغبة لديك في طلب أكثر من ذلك.
على الرغم من أن متعة الموسيقى هي تجربة موضوعية تماماً وتتشابك مع التجربة الثقافية والشخصية،
إلا أن التأثير الكيميائي على الجنس البشري ثابت،
مخدر مثالي طبيعي لإحداث السعادة.
لديك سؤال ملح تريد الإجابة عليه؟
اسأله (اكتبه) في التعليقات أو في الفيسبوك وتويتر.
والاشتراك للحصول على المزيد من أشرطة فيديو العلوم الأسبوعية.
