تم دعم هذه الحلقة من قبل Skillshare.
هل تساءلت يوماً كيف لدماغك أن يكون أفضل من أدمغة من حولك؟
حسناً, إذا كنت أطول من الذين تقف بجانبهم، قد تكون أذكى.
كشف الباحثون أن الأشخاص الأطول قامة
في الغالب هم أصحاب الدخل الأعلى.
وهو ما يُفترض أن يكون مرتبطاً باحترام
الذات، السيطرة الاجتماعية
أو التعصب ضد الأشخاص الأقصر قامة.
على كلَ أشارت دراسة في عام 2009
أن الأطفال الأطول قامة لديهم
أعلى متوسط درجات في الاختبارات المعرفية.
أو..ربما تكون الأكبر سناً بين أشقائك؛
وجدت دراسة أجريت على 250,000 شخص
من الطاقم الحربي النرويجي أن الابن البكر
لديه متوسط ذكاء أعلى بمقدار 2.3 نقطة
من أشقائه الأصغر سناً.
هذه ليست قاعدة وراثية؛ بل نتيجة لاهتمام الوالدين الكامل بالبكر.
هل حصلت على غذائك عن طريق الرضاعة الطبيعية أو زجاجة الحليب عندما كنت طفلًا؟
تتبعت دراسة برازيلية مايزيد عن 3000
طفل حتى بلغوا عامهم الـ30.
وجد الباحثون أن مدة الرضاعة الطبيعية
ومقدارها يرتبط ايجابياً
بالذكاء والتعلم والدخل.
بالتحدث عن الشرب، إن تعاطي الكحول
سيء لدماغك، صحيح؟
ربما، لكن الأذكي بيننا هم الأكثر الأميل إلى  شرب الكحول.
وجدت دراسة أن الأطفال الأذكياء في كلّ من
المملكة المتحدة والولايات المتحدة
كانوا أكثر عرضة لاستهلاك الكحول في كبرهم
وبالمثل, قيمت دراسة آخرى معدل ذكاء 6713 شخص
بعمر الـ11 سنة وتتبعتهم حتى سن 42،
ووجدت الشيء نفسه ينطبق على تعاطي المخدرات
مثل القنب والكوكايين والأمفيتامينات
والفطر السحري.
لماذا يلجأ الأشخاص الأذكى إلى مواد قد تسبب لهم الضرر؟
هناك فرضية تعرف باسم (فرضية تفاعل
السافانا-آي كيو) وتفترض أن الأشخاص الأكثر ذكاءاً
لديهم قيم وأولويات غير مألوفة.
على سبيل المثال، بينما غالبيتنا يؤدي أفضل
ما لديه خلال ساعات النهار
فإن الوقت غير المألوف يكون ليلاً.
لذلك تنص الفرضية على أن الأشخاص الليلين
هم الأكثر ذكاءاً بيننا،
وأكد ذلك تحليل الدراسة الطولية القومية
لصحة المراهقين.
إذا وجدت هذه المعلومات مثيرة للقلق،
فمن المرجح ... أنك يقظٌ جدا.
في عينة من 126 طالباً جامعياً وُجد أن
الذكاء اللفظي يعد مؤشراً إيجابياً مميزاً
للقلق والتفكر.
على كلّ، الشخص الذي لايقلق سجّل نقاط 
مرتفعة في إختبار الذكاء غير اللفظي.
هل تحب أحلام اليقظة؟
وجدت دراسة جديدة أن الحالمين قد يكونون أكثر ذكاءاً،
مقترحةً أن الأشخاص ذوي العقول الفعالة
تكون قدرة أدمغتهم أكبر من التوقف عن التفكير.
أعسر؟
هناك دراسة شملت 96 شخصًا أعسر و96 شخصًا أيمن،
وكانت النتيجة أن أصحاب اليد اليسرى
سجلوا درجات أعلى في الإبداع وأيضاُ في قياسات
التفكير المتباين، أي القدرة على خلق الأفكار الجديدة
من مبدأ واحد.
إن كنت تريد أن تطور ذكاءك بيديك، لكنك لا تملك قرار كونك أعسرًا أو أيمن
فاتجه نحو دروس الموسيقى.
أشارت دراسة إلى تحسن الذكاء اللفظي عند 90% من الأطفال دون سن المدرسة بعد 20 يوماً فقط من التدريب الموسيقي.
بينما أنت في خضم هذا، أقلع عن التدخين.
بخلاف المخاطر الآخرى, فإن دراسة أجريت على
20,221 شاب بعمر 18 من الجيش الإسرائيلي
وجدت أن معدل الذكاء أقل عند المدخنين
مقارنةً بغير المدخنين.
ربما الامتناع عن ممارسة الجنس هو السبب؟
قيمت دراسة 12,000 مراهقاً في المراحل
الدراسية بين7-12، ووجدت أن الطلاب
أصحاب IQ الأعلى لم  يمارسوا الجنس غالبًا.
ووجدت دراسة أخرى أن هذا يمتد لسنوات لاحقة.
في الولايات المتحدة يفقد 80% من الفتيان 
و75% من الفتيات عذريتهم بعمر الـ 19،
بينما يفقدها 87% من طلاب الجامعة.
ومع ذلك، هذه الأرقام تقل في جامعات النخبة
في جامعة برينستون 56% من طلابها مارسوا الجنس،
و59% في جامعة هارفارد،
و51% في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.
وأخيرا، هل تجد هذه الصورة مضحكة؟
*في الصورة: "كل تفاحةً كل يوم..وستموت على أية حال"
تهانينا, الكوميديا السوادء لديك
ترتبط ايجابياُ مع الذكاء،
بغض النظر عن العمر ونوع الجنس.
من المهم أن نتذكر أن الارتباط لا يساوي السببية،
ولكن من المثير للاهتمام
أن نتحقق من المتغيرات المتعلقة بالذكاء.
ما هو عدد المتغيرات التي تنطبق عليك؟
أخبرنا بذلك في التعليقات، وإذا كانت تنطبق مع 
تجاربك مع الاشخاص الأذكياء الذين تعرفهم.
إذا أردت أن تصبح أكثر ذكاءً من المتوسط،
عليك التحقق من الراعي المذهل لهذا الفديو
Skillshare
سيقدم الموقع لك عرض بـ 0.99 سنت مقابل 3 أشهر
إذا سجلت في يناير.
يعتبر Skillshare منصة اجتماعية على الانترنت
لصانعي المحتوى، يضم أكثر من 17 ألف درس في أمور مثل
التصميم والتصوير الفوتوغرافي وحتى الطبخ.
قمت بتجربته شخصياً في تطوير التأثيرات
البصرية ومهارات المونتاج.
لقد كان تقدمًا كبيرًا بالنسبة لي.
حالياً سجلت في دورة كتابة،
أحاول أن أكتب أمورًا مختلفة، مثل المشاهد الكوميدية.
وهذا ساعدني كثيرا.
يمكن لأي شخص أن ينضم لأي مادة!
أيضاً، تستطيع تقديم الدروس بعضوية مدفوعة بـ 10 دولار شهريًا، لتتمكن من استخدام كافة خصائص الموقع.
اضغط على الرابط الموجود في صندوق الوصف وابدأ بالتعلم.
شكراً للمشاهدة و المتابعة، سنراكم في موعد
الفديو الجديد في الخميس المقبل.
ترجمة: فريق أُترجم
@Autrjim
