Ky episod është i përkrahur nga 23andMe(23 dhe unë)
Aktualisht janë 7.5 bilion njerëz të gjallë në Tokë
të cilët 323 milion jetojnë në Shtetet e Bashkuara të Amerikës
Si fuqia globale, shumë kanë opinione në jetesën Amerikane.
Por çfarë thonë statistikat,
dhe çfarë do të ndodhte në të vërtetë nëse ne të gjithë do të jetonim si amerikanët?
Së pari ju do të kishit bërë më shumë seks.
Studimet tregojne se amerikanët bëjnë seks mesatarisht 138 herë në vit
e cila është e dyta më e lartë në botë pas Francës.
Porn do të ishte më e shumtë pasi 73% e porn në botë është e prodhuar në Amerikë.
Amerikanët ngasin makinën 13mije e 4qind e shtatëdhjetë e gjashtë  (13,476) milje në vit,
e cila është më e madhja në botë.
Kjo shpjegon pse kanë normat botërore më të larta të përplasjeve të makinave
dhe numrat e vakteve të ngrëna në makinë
Seriozisht. Statistikat tregojnë se 20% e vakteve amerikane jane të konsumuara në një automjet.
Amerikanët hanë mesatarisht 8 ounce  mish 
çdo ditë
e cila është  gati dyfishi i mesatares së botës.
Kjo çon te vrasjet dhe ngrëniet e 10 bilion kafshëve çdo vit nga amerikanët,
e cila është 15% e konsumit total të botës.
Amerikani mesatar gjithashtu pi 403 produkte Coca Cola çdo vit
krahasuar me mesataren e botës e cila është 92.
E gjitha kjo çon te SH.B.A duke pasur marrjen totale më të lartë te kalorive,
marrjen e sheqerit, dhe marrjen e yndyres
krahasuar me të gjitha 16 shtetet e tjera më të pasura.
Por konsumi është i ngjashëm në një kategori: konsumi i frutave dhe perimeve.
Dhe gjithë kjo ngrënie çon te plehrat,
Amerikanët hedhin 1.6 bilion stilolapsa dhe 220 milion goma makine çdo vit.
Një individ amerikan prodhon 729 kg plehra çdo vit
nga të cilat 544 kg janë mbetje organike.
Kjo do te thotë se popullsia e Amerikës
e cila është afërsisht 5% e botës,
nxjerr 40% të mbeturinave së botës.
Për shumicën e botës, jetesa e amerikanëve do të thoshte të jetoje më gjatë.
Supozimi i jetës në SH.B.A. është 82.1 vjjet për femrat, dhe 77.5 për burrat.
Por është akoma e renditur e 42-ta në botë pas kombeve të tjera të industrializuara si Australia dhe Kanadaja.
Kjo është e mundshme sepse këto vende kanë kujdes shëndetësor të financiuar publikisht më të mirë.
Mosha mesatare në Shtetet e Bashkuara është 37.9
që do të thotë nëse ju do ta ndanit të gjithë popullsinë e Amerikës në dy grupe të barabarta,
gjysma e njerëzve do të ishin më të rinj se 37.9,
dhe gjysma tjetër do të ishte më e vjetër.
Amerika është e karakterizuar si të paturit nje popullsi në plakje
duke qënë se mosha mesatare e botës është 30.1.
Nigeri ka moshën më të ulët mesatare  që është 15.3,
krahasuar me Japoninë, ku plakja mund të bëhet problem
pasi mosha e tyre mesatare është 46.9.
Jetesa e një amerikani kërkon rreth 10 litra vaji çdo ditë.
Por disa vende të tjera të zhvilluara konsumojnë më shumë mesatarisht, si kanadezet,
të cilët përdorin 10.2 litra çdo ditë,
ndërsa disa nga konsumuesit më të vegjël të vajit janë qytetarët e Bangladeshit
të cilët përdorin 0.1 litra çdo ditë.
Një mënyrë direkte për të matur ndikimin e botës
të ndryshuar në jetesën amerikane është duke përdorur hektarin global.
Kjo matje shikon se sa tokë, det dhe burime të tjera natyrale janë të nevojshme për të prodhuar
çfarë konsumon çdo person çdo vit.
Për shembull: orizi qe hanë, mobiljet që blejnë, ose rrobat që veshin.
Një njeri mesatar në botë përdor 2.7 hektarë global çdo vit.
Më e larta është jetesa e qytetarëve në Kuwait të cilët përdorin 8.9 hektarë global çdo vit,
Me SH.B.A. pak më mbrapa duke përdorur 6.8 hektarë global çdo vit.
Me sasinë e CO2 (dyoksidit të karbonit) të çliruar nga kjo,
studimet tregojnë se neve do të na nevojitej një gjysmë tjetër Toke
që ta përthithë atë në një ritëm të sigurt.
Por disa studime të tjera sugjerojnë se këto jane nënvlerësime.
Pra ju mund ta imagjinoni nëse ne do të jetonim të gjithë si amerikanët,
do të ishte katastrofike.
Në fakt neve do të na nevojiteshin 4.1 Tokë që të mbajë të gjithë që jetojnë si amerikantët.
Falenderojmë 23andMe për sponsorizimin e kësaj videoje.
N.q.s. keni dashur që të kuptoni ADN-në tuaj,
dhe për të parë se nga cilat vende kanë ardhur paraardhësit tuaj,
ose si ADN-ja juaj influencon tiparet fizike dhe shëndetin
atëherë kontrolloni 23andMe/asap
Ne e kemi provuar vetë dhe zbuluam se Greg ka nje pjesë të madhe të ADN-së nga Hollanda,
ndërsa Mitch zbuloi pse atij i pëlqen pizza aq shumë.
E gjitha që duhet bërë është të pështysh në një tub,
dhe ata do të analizojnë 23 çiftet e kromozomeve
nga e cila ka ardhur edhe emri.
Përsëri shkoni tek 23andMe/asap
për te marrur vesh më shumë për veten.
