جميعنا نحب التوابل في وجباتنا
لكن هل تعلم أن 129 ملعقة صغيرة من الفلفل الحار قد تقتلك
مايثير القلق أنه حتى ملعقة صغيرة من جوزة الطيب..
يمكن أن يسبب تشنجات أوخفقان أو غثيان أوربما الوفاة!
والسكر بالطبع مرتبط بالعديد من الأمراض.
لشخص وزنه 68.18 كيلو..
10 أكواب ونصف من السكر في آنِ واحد مميتةً.
كميات السكر المهولة هذه ستصيبك بتسوس أسنان خطِر.
ولكن لا تلتهم معجون الأسنان.
الفلورايد آمنٌ جدًا بكميات قليلة ويُساعد في مكافحة التسوس
ولكن استهلاك مايقارب 24أنبوبًا يحتوي 170ملم
أو0.17 لتر من الفلورايد ستكون مُهلكة.
أما إذا كنت تحاول تجنُبَ التجاعيد،
ينبغي أن تعرف أنّ  68 نانو جرام من البوتوكس مُميتة.
البوتوكس اختصار لمركب البوتلونيوم السام.
بالطبع تستخدم الحُقن نسب ضئيلة من تلك الكمية،
التي تمنع احتراق الأعصاب واللازمة لشلل العضلات.
وينصحونك دائمًا بتناول الفواكة والخضروات،
إلا أن الإفراط في تناول البرتقال يعرضك لجرعة زائدة من فيتامين ج.
ولكن الوصول للجرعة الزائدة
يتطلب 11 ألف برتقالة.
بالمقابل 809 من المكمل الغذائي يعطي النتيجة نفسها.
إذا كان الطعام الصحي سيجعلك تنفر منه وتبعد فلا تكثر منه.
رغم تعامل أجسامنا المدهش مع السرعة،
إلا أنه عكس ذلك مع التسارع تمامًا.
تدور الأرض حول الشمس بسرعة 1600 كيلو متر في الساعة.
ولا يؤثر عليك ذلك.
ولكن إذا بدأت الأرض بالتسارع بسرعة عالية سنشعر بهزّة.
وعند قوة مقدارها 14 جي من التسارع الجانبي..
ستبدأ أعضاء جسمك بالتلاشي واحدًا تلو الآخر.
الجري السريع يُنشطك.
ولكن إذا بلغت درجة الحرارة الداخلية 40 درجة مؤية
ستصاب بضربة شمس تؤدي للوفاة.
يحافظ التعرق على درجة حرارة الجسم.
ولكن ارتفاع الحرارة الشديد
يسبب جفاف الكلى والدماغ.
ونتيجة لذلك سيُصيبهما الإعياء،
وسيُطلقان بكتيريا ضارة في مجرى الدم.
وبالطبع إذا انخفضت درجة حرارة جسمك الداخلية
لأكثر من 21 درجة مئوية
سيدخل جسمك مرحلة مُميتة بسبب انخفاض درجة الحرارة
مما يتسبب في ضيق الأوردة وانخفاض تدفق الدم.
كل ما عليك فعله هو التركيز على تدفئة أعضائك الداخلية حتى تعود لطبيعتها.
وإذا حاولت رؤية هذه الأعضاء الداخلية،
تجنب التعرض ل 7143 من الأشعة السينية الداخلية.
حيث أنها مقدار تراكمي كافي من الإشعاعات لقتلك.
هذا الإشعاع المؤين لديه ما يكفي من الطاقة
لنزع الإلكترونات من الذرة.
5شوائب من الإشعاعات كافية لقتل 50% من السكان
كالإنفجار النووي!
أما إذا كنت تختبئ من انفجار نووي،
فاحذر من تناول الكثير من البطاطا الخضراء في قبوك.
اللون الأخضرعلى القشرة في الواقع هو كلوروفيل
وهو غير سام
بل يدل على وجود سم السولانين،
وهو وسيلة دفاعية لتخلص من الآفات.
قد تمرض بسبب البطاطا الخضراء،
ولكن تناول 25 حبة متوسطة الحجم،
وستكون حياتك على المحك!
مايلزم لبقائنا على قيد الحياة بجرعات صغيرة،
قد يكون قاتلًا في بعض الأحيان. مثل البوتاسيوم!
أيونات البوتاسيوم ضرورية للنبض العصبي وللإنقباضات العضلية،
في المقابل يستخدم كلوريد البوتاسيوم في الحُقن القاتلة.
تحتاج لأكل 480 موزة لتصل إلى هذه الكمية القاتلة،
ولكن ستنفجر معدتك قبل أن تصل لهذه الكمية!
تذكر: الجرعة هي السم!
إذا كنت تريد المزيد من الأمثلة على الأشياء الغريبة التي يمكن أن تقتلك،
اطلع على الجزء الأول من هذا المقطع.
يمكنك أيضًا مشاهدة أحدث مقطع لدينا "عندما يذهب العلماء إلى المهرجانات الموسيقية!"
واحصائيات لإقناع أصدقاءك بأغنيتك المفضلة.
ترجمة: فريق أُترجم @autrjim
