سوف أسرد على مسامعك 15 كلمة
بعدها، أريدك أن تكتب ما استطعت استحضاره منها.
مستعد للإصغاء؟ حسنًا
حامض
جميل
حلوى
عسل
سكر
صودا
مرّ
شوكولاتة
جيد
قلب
طعم
كعك
سنّ
فطيرة
حلوى الفطيرة
أوقف هذا المقطع الآن
 ودوّن ما تستطيع من كلمات دون غشّ
حتى إذا ارتبكت، أغمض عينيك وفكر، غالبًا ستستحضر المزيد منها.
هل أنت جاهز لإظهار عملك؟
حسنًا، ربما التقط بعضكم القليل من الكلمات التي سردتها أخيرًا مثل:
سنّ
فطيرة
وحلوى الفطيرة
لكن هل تتذكرون كلمة
حلو؟
كن صادقًا، فأغلبكم الآن بغتة شرع 
في كتابة كلمة "حلو" مع أنها لم تكن مدرجة في القائمة بالمرة.
وهذا ما نسميه
الذاكرة المزيفة.
إنها ظاهرة نفسية يستحضر فيها الشخص أمورًا لم تحدث.
مثلًا، كم من الناس يتذكرون جيدًا أن الرجل المحتكر يرتدي نظارة بعدسة واحدة؟
ولكن لم تكن له قط نظارة أحادية.
أو من يتذكر الجملة في حرب النجوم" لوقا، أنا والدك"
في حين أنه لم يقل غير"كلا، أنا والدك"
أو من يتذكر الساحرة الشريرة وهي تقول"مرآتي يا مرآتي على الجدار..."
مع أنها قالت"مرآتي العجيبة على الجدار...
تتشكل الذكريات مبدئيًا في جزء الحصين من الدماغ، أحد الأعضاء الوحيدة
 التي تُبني فيه خلايا عصبية جديدة تمامًا بانتظام
وتحفظ هذه المعلومات بعملية التبادل العصبي وإنشاء مشابك عصبية عن الاتصال.
غير أنها تركز أحيانًا على التفاصيل الكبرى في تجربتك
أي ربما تتذكر الزمان والمكان والأشخاص لكن ليس من الضروري أن تتذكر لون قبعاتهم.
ومع ذلك فذكرياتك ليست كاملة.
إذا ما تداخلت معلومات جديدة خلال الفترة الفاصلة بين معايشتك لحدثٍ ما،
وبين محاولتك لاستعادته.
فمثلًا، إذا أخبرك أحدهم قصة مختلفة
 شيئًا ما عما حدث بالفعل
قد يغيّر هذا بل قد يستبدل ذاكرتك كليًا.
ثم تهاجر هذه الذكريات تدريجيًا بعيدًا 
متجهة نحو القشرة الدماغية حتى تغدو ذكرياتك الحقيقية.
وكلما تفكر في حدث ما، أو تعجز عن استحضاره
ترسخ أكثر فأكثر تلك الحقيقة الجديدة.
وقد يكون لهذا التأثير البسيط عواقب لا تصدّق نوعا ما
مثل حالة شهود العيان في الجرائم، 
أو الحوادث حين يستحضرون تفاصيل مزيفة
وبالفعل توصلت دراسة إلى حقيقة مفادها أنه عند عرض حادث سيارة أمام الناس
ثم سؤال فريقين، كم كانت سرعة السيارتين
 عند اصطدام إحداهما بالأخرى؟
أو، كم كانت سرعة السيارتين عند تحطيم إحداهما للأخرى؟
كانت إجابة أولئك الذين سمعوا كلمة "تحطيم" 
غالبًا تروي سرعات أعلى
وهي الكلمة نفسها التي جعلتهم غالبًا يقولون أنهم رأووا حطام الزجاج في الحادث، 
مع أنه لم يكن هناك زجاج بالمرة
وفي دراسة مماثلة، عُرضت سيارة متجهة 
نحو إشارة التوقف متسببة في حادث
لكن، عند طرح سؤال يقترح ما إذا كانت الإشارة لأولوية الطريق، 
فالكثير من الشهود سوف يؤكدون أنها بالفعل كانت إشارة أولوية الطريق.
وهذا ما قلل من الاستشهاد بروايات الشهود أحيانًا، ما لم تكن معززة ومؤكدة.
وأخيرًا، نجحت بعض الدراسات في ترسيخ ذكريات طفولية مزيفة في 
ذهن بعض العينات الخاضعة للاختبار
إذ قدم الباحثون للعينات 4 قصص قصيرة
 تصف أحداثًا طفولية كانوا قد عايشوها
لكن دون علم العينات، تضمنت القصص 
رواية مزيفة حول ضياعهم في المركز التجاري في طفولتهم
وهكذا، قال 25 % من العينات أنهم يتذكرون الحادثة المزيفة
هل تعتقد أن ذاكرتك أفضل؟
إذًا، كيف بدأ هذا المقطع المصور؟
أقصد، زيادة على شعارنا الذي نعرضه في بداية كل مقطع نقدمه
هل بإمكانك تذكر ما الذي جرى بعد ذلك؟
سوى أننا لم نعرض الشعار في بداية المقطع.
وإن كنت تظن أننا فعلنا، فقد لقنّاك ذكرى زائفة فحسب.
تأكد من تفقد مقاطعنا الجديدة بالضغط على الشاشة أو زيارة الرابط المتاح في الوصف.
واشترك في القناة، من أجل المزيد من المقاطع العلمية أسبوعيًا كل خميس.
ترجم: فريق أترجم @Autrjim
