مررنا جميعًا بلحظاتٍ بائسة شعرنا فيها بالاستعدادية لأكلِ أيِ شيء.
ولكن، ماذا لو كان خيارك الوحيد: لحم البشر؟
سمعَ معظمنا بأكل المثيل ولكن ما الذي سيحصل إذا أكلتَ البشر؟
مبدئيًا، إذا التفتنا إلى الحشرات والحلزونات والأسماك والبرمائيات سنرى أنها تأكل بعضها البعض بكثرة.
مثلًا، العنكبوت السرطانية الأم تضعُ بيوضًا غير مخصبة لصغارها ليتناولوها،
وبمجرد انتهائهم من تناول البيضات، تقدم لهم نفسها ليلتهموها في عملية تسمى: Matriphagy (أكل الكائن الحي لأمه)
ولكن بالنسبة للثدييات، أكل المثيل نادر.
وعادةً ما يكون عائدًا إلى الضغوطات البيئية مثلما يحصل مع الأرانب حين تأكل صغارها عند المواقف العصيبة.
وجد علماء الحفريات الفرنسيون عظامًا بشرية للإنسان البدائي عمرها مئة ألف عام.
ظهرت على العظام آثار كسر لاستخراج النخاع وأكل الدماغ.
وآثار قطع بأداة تشير إلى أن اللسان والفخذ كانا يؤكلان أيضًا.
وحتى في القرن العشرين، استخدم أكل المثيل لدواعٍ طبية حين تم وصف الدم البشري علاجًا للبعض.
وهذا يعيدنا إلى المسألة الأولى،
أنتَ معرضٌ لخطر الإصابة بأي مرض ينقل بالدم كالتهاب الكبد الوبائي أو الايبولا التي قد تكون الضحية حاملةً لها.
وكذلك خطر العدوى من بكتيريا (الاي كولاي) وبكتيريا الجهاز الهضمي عند الضحية.
وبالحديث عن الدم، نحن بالتأكيد ذوو لحوم حمراء.
وهذا بسبب الميوجلوبين (بروتين يرتبط بالحديد والأكسجين، يوجد في الأنسجة العضلية).
ما قيمتك الغذائية؟
حسنٌ، فخذك يساوي حوالي العشرة آلاف سعرة، وقلبك سبع مئة سعرة، وجسمك كاملًا إحدى وثمانين ألف سعرة.
لكن حوالي نصف هذه السعرات آتٍ من الدهن أو الأنسجة الدهنية، ما يعني أنك لست الخيار الأنسب لمتبعي الحميات الغذائية.
ومع أن المرويّات تقول بأن مذاقنا ما بين لحم الخنزير والعجل، وروبوتات الطهي اللطيفة صنفتنا كلحم خنزير مقدد،
لا يزال هناك خطر أكبر في ما يسمى: البرايونات.
وإن لم تكن مفهومة تمامًا، البريونات هي نسخ من البروتين الطبيعي التي تم تغيير شكلها بحيث تفقد وظيفتها وتصبح معدية.
ويمكن للبروتينات المشوهة أن تشوه البروتينات الصحية المماثلة، فتسبب سلسلةً من التفاعل والمرض.
بالتحديد، يسبب مرض البريون ثقوبًا في الدماغ، تعطيه مظهرًا إسفنجيًا، وفي النهاية، يؤدي إلى الموت.
ولكن، على عكس الفيروسات والبكتيريا والفطريات أو الالتهابات الطفيلية التي تحتوي على الحمض النووي أو الحمض النووي الريبوزي،
البرايونات لا تحتوي على الأحماض النووية، ما يعني أنها لا تقتل بالإشعاع أو الحرارة
هذه البرايونات المعدية قد توجد في أيٍّ من الأنسجة العصبية بما في ذلك الأعضاء والعضلات.
ولكنها أكثر شيوعًا في الدماغ والأنسجة العصبية في العمود الفقري.
أيّ أن خطر العدوى مرتفعٌ  إذا استهلكت لحمًا يحوي البرايونات.
كُل الدماغ، وسيرتفع الخطر بشكلٍ مهول!
في الخمسينات، اكتشف الباحثون أن عددًا من أفراد قبيلة الفوراي  (قبيلة في بابوا، غينيا الجديدة)
يعانون من مرضٍ اسمه (كورو) أو (مرض الضحك).
يُفقد المرضُ الإنسانَ السيطرة على مشاعره ثم على وظائف جسده، ويخضعه في النهاية إلى الموت.
تبين أن (كورو) كان (مرض برايون) سببه طقوسهم الجنائزية.
تؤمن قبيلة الفوراي بأنه من الأفضل أن يأكلوا الميت الذي يحبونه بدلًا من أن تأكله الديدان والحشرات.
ويُعتقد أن هذا الطقس اندثر، لكن حضانة مرض البرايون قد تستمر إلى خمسين سنة.
أي أن حالاتٍ أخرى من المرض قد تظهر.
ولذا، وبالرغم من أن أكل لحوم البشر ليس بالضرورة مضرًا لك خاصةً إن كان اللحم خالٍ من البرايونات،
إلا أن احتمال الإصابة بالعدوى عالٍ، وما من شيءٍ يستحق هذه المخاطرة!
اكتفِ بشريحة لحم بقريّ، إلا إن لم تكن إنسانًا، فإن هناك الكثير من المخلوقات التي تأكل أمثالها، استمر!
شاهد مقطعنا عن أغرب عشرة مخلوقات تأكل أمثالها في الطبيعة، هنا.
واشترك في القناة لمزيدٍ من المقاطع العلمية كل خميس.
ترجمة: فريق أترجم @autrjim
