في دقيقة واحدة فقط جسمك ينتج حوالي 120 إلى 180 مليون خلية دم حمراء.
ويتم البحث فى قوقل 2.4 عن مليون سؤال.
ويتم استهلاك 25 مليون من منتجات كوكا كولا.
وكثير من هذه الزجاجات سوف ينتهي بها المطاف في مكب للنفايات، حيث يقدر البنك الدولي أننا ننتج 5 ملايين رطل من القمامة.
نخسر 108 روح بشرية في هذه اللحظة، ويفقد الذكر البالغ 96 مليون خلية.
لحسن الحظ، فإن 96 مليون خلية تنقسم لتحل محل تلك المفقودة.
بالحديث عن الانقسامات: في الولايات المتحدة الأمريكية 1.5 من الناس سوف يتم طلاقهم، بينما في جميع أنحاء العالم 116 شخص سوف يتزوج.
83،300 شخص سوف يمُارس الحُب، ولكن سيولد فقط 258 طفل.
وتتطور الخلايا العصبية لدي الجنين بمعدل 250،000 في الدقيقة الواحدة.
لذلك لا عجب أن محاكاة الكمبيوتر تستغرق 60 كوادريليون بايت لمحاكاة دقيقة واحدة.
ويصل متوسط هطول الأمطار في العالم إلى 1.38 ميكرومتر، وهوما يعادل ملء 4.7 مليار حوض استحمام كل دقيقة.
ومع العواصف يأتي ما يقرب من 6000 صاعقة من السحابات البرقية التي تُصيب الأرض.
و150 رطل من الأشخص يستهلكون 1.1 سُعر حرارية من الطاقة في الدقيقة الواحدة أثناء النوم.
بينما تمُدنا الشمس بما يُقارب 83.33 تيراواط من الطاقة.
الأرض سوف تتحرك 1800 كيلومتر من 940 مليون حول الشمس، وهي بذلك تتحرك بِمُعدّل 1034 مرة أسرع من الفهد.
يتم مشاهدة 70،000 ساعة من نيتفليكس، ويتم تحميل 300 ساعة على يوتيوب، ويمكنك مشاهدة هذا الفيديو والاشتراك في القناة.
ترجمة فريق أترجم
 @autrjim
