نحن جميعاً أفرادٌ مميزون، لكنّ السؤال الأهم هو: هل أنت طبيعيّ؟
فمثلاً إذا كنت أيمن، فنعم أنت طبيعي.
85% من سكان العالم كذلك أيضاً.
وحتّى إن كان كلا وَالِدَيك أيسر ففرصتك لأن تكون مثلهم هي 25% فقط.
لكن إذ لم تستطع لفّ لسانك فأنت لست طبيعيًا.
65% إلى 81% من البشر يمكنهم فعلها.
شعرك داكن؟ هذا طبيعي. 0.5% فقط من البشر لديهم شعر أحمر.
هل اقتلعت ضروس العقل؟
نَحْوَ 65% من البشر حول العالم يحتاجون لفعل ذلك.
وإذا كنت ترتدي نظارةً فربما تكون من النَمَط الطبيعي المتزايد
الذي يؤثّر على نَحْو 2.5 بليون شخص حول العالم.
ويُعتقَد أنّ نشاط الأطفال المُتزايد داخل المنزل
يعرّضهم للإصابة بقصر النظر.
إذا كنت أعزباً في الولايات المتحدة فأنت طبيعيٌ أيضاً.
50.2% من البالغين في أمريكا عزّاب،
والذي يعتبر تحولاً كبيرًا منذ 1970 عندما كان 37.4% فقط غير متزوجين.
غَيْرَ أَنَّ 80% من البالغين حول العالم متزوجين.
بغضّ النظر عن الحالة الاجتماعية،
فإنّ متوسط العمر لامتلاك مولودٍ في الولايات المتحدة
هو 22.8 عامًا للنسَاء و 25.4 للرجال.
في حين أنّ المتوسط في بلدٍ مثل تشاد هو 17.9، أمّا اليونان فهو 31.2 عاماً.
وإذا كانت لديك طفلةٌ اسمها "صوفيا" أو من مشتقاتها،
فأنت كمعظم الآباء الطبيعيين.
فهو أبرز اسم مولودٍ في 9 بُلدان.
إذا كنت تمارس الجنس المحمي الآمن فأنت طبيعي أيضًا.
65.8% من الرجال بين الـ 15 والـ 44 صرّحوا باستخدامهم للواقي الذكري في أوّل ممارسةٍ للجنس.
في حين أنّ النسبة بعام 2006 لم تتجاوز الـ47.7% فقط.
ويشيع هذا الاتجاه أكثر بين المراهقين من سنّ الـ15 إلى 19 سنة،
حيث أنّ 78.1٪ منهم استخدموا الواقي الذكري في المرة الأولى.
ولكن ما هو السنّ الطبيعيّ لتفقد عذريتك؟
يعرف الاتصال الجنسي بأنّه جماع القضيب مع المهبل.
وجد مركز مكافحة الأمراض أنّ متوسط عمر المرأة الأمريكية عندما تفقد عذريتها هو 17.2 سنة،
أمّا الرجال فهو 16.8.
لديك وظيفة؟ يعمل 61.3٪ من الأشخاص في الوظائف الأكثر شيوعاً أو العادية في أمريكا،
مثل أعمال البيع بالتجزئة، تليها المُحاسبة ووظائف المكاتب
وتحضير الطعام وتقديمه والتّمريض والعمل كنادل.
ولكن إن قدّمت الطّعام لشخصٍ يستمتع بالألبان كما في طفولته فهو ليس طبيعيًا.
نَحْو 75٪ من البالغين في العالم لديهم شكلٌ من أشكال عَدَم تَّحَمُّل اللاَّكْتوز.
مما يعني أنهم أحسّوا بأعراضٍ هضميةٍ مُزْعِجةٍ من منتجات الألبان.
وإذا كانوا نباتيين فهم أقليةٌ أيضاً، مع 4-5% فقط في أمريكا الشمالية،
وما يزيد قليلاً عن 30% في الهند يستثنون اللحوم من نظامهم الغذائي.
هل يوم ميلادك في شهر فبراير؟ يالك من غريب!
يولد معظم الناس بين أغسطس وسبتمبر.
أوضح الإحصائيون بأنّه كلما انخفضت درجات الحرارة يقضي الناس وقتاً أقل بالخارج،
ما يدعو لإثارةِ الأمور في غرفة النوم.
وبعد تسعة أشهرٍ يولد الكثير من الأطفال.
ويتغذى هؤلاء الأطفال من حمالة صدرٍ متوسط حجمها في أمريكا 36c،
والتي ازدادت عن حجم 34B قبل خمسة عشر عاماً.
ومتوسط حجم انتصاب القضيب؟ 13 سم أو 5 بوصات.
وهو أصغر مما وجدته الدراسات الأولية،
ولكنّ معظم هذه الدراسات اعتمدت على التقرير الذاتي مقابل قياساتِ الدراسة الفعلية.
إذا لم تكن تشعر بأنك طبيعي تمامًا الآن فلا تقلق،
لدينا مقطعٌ كاملٌ عن سبب كون البشر غرباء أيضاً.
مثل لماذا تتسرب المياه من أعيننا عندما نحزن،
أو لماذا نُصفق لإظهار الموافقة؟
انقر على الشاشة أو على الرابط في وصف هذا الفيديو.
واشترك للحصول على المزيد من مقاطع الفيديو العلمية الأسبوعية كلّ خميس.
ترجمة: فريق أترجم @autrjim
