هل تساءلت يومًا عن العلاقة بين عدد
الغرقى في حمامات السباحة كل سنة
وبين عدد أفلام نيكولاس كيج في السنة نفسها؟
أو ماذا عن وجود علاقة بنسبة 99.26% بين معدل حالات الطلاق في مدينة "ماين"
وبين معدل الاستهلاك الفردي للسمن الصناعي؟
أو الرابط الموجود بنسبة99.79% بين الإنفاق على العلوم والفضاء والتكنولوجيا
وبين عدد المنتحرين شنقًا، أو خنقًا، أو اختناقًا؟
إن مجرد وجود ارتباط من نوعٍ ما بين حدثين لا يعني
أن أحدهما سبب للآخر.
بل هذا الافتراض مغالطة منطقية.
كما أننا ننخدع بعناوين من قبيل
"من يمارسون الجنس أكثر يجنون ثروات أوفر"
لكن للأسف، "هذا" لا يعادل "ذاك" دائمًا.
أيضاً لا يبدو أنه توجد علاقة محتملة بين استهلاك الجبن،
وبين عدد الموتى خنقًا تحت ألحفة أسرتهم.
إلا أن هذا غير واضح أحيانًا.
توصلت دراسات شتى إلى أن النسوة اللاتي يعشن سن اليأس ويتابعن علاجًا هرمونيًا
هنّ أقلّ عرضة لأمراض القلب.
مما جعل الأطباء يصدقون أن العلاج الهرموني قد يحمي من أمراض القلب.
لكن عند إخضاع عينة من النساء لتجربة عشوائية منضبطة
وُجد أن العلاج الهرموني في الحقيقة يضاعف خطر الإصابة بأمراض القلب.
وأخيرًا، عند إعادة تحليل البيانات الأصلية، وجدوا
أن النساء الخاضعات للعلاج الهرموني هن من طبقة اجتماعية راقية،
يمارسن حمية صحية وتمارين رياضية.
فكان هذا هو السبب الحقيقي وراء انخفاض نسبة تعرضهن لأمراض القلب.
وفي حالة أخرى، وُجد أن من كانوا ينامون ليلًا تحت الأنوار في طفولتهم، أكثر تعرضًا لمشاكل قصر النظر.
لكن في الواقع هناك ارتباط قوي بين قصر النظر لدى الوالدين
وبين وجود الأعراض نفسها لدى الطفل
فالحقيقة إذًا أن الوالدين قصار النظر يميلون أكثر
إلى ترك أنوار غرف أطفالهم مضاءة.
وتلك أمثلة عن "المتغير الخفّي أو الثالث" حين نجد أن "أ" لا يسبب "ب"
بل نجد "ج" يسببهما معًا.
الأمر أشبه بأن نتحدث عن المصابين بسرطان الرئة
"حسنًا، جميعهم يحملون قداحات في جيوبهم
إذًا، لابد أن القداحات تسبب السرطان"
دون إدراك أن التدخين هو المتغير المشتت أو الخفّي.
ويبذل العلماء قصارى جهودهم في دراساتهم لتجنب هذا.
غير أن الوضع يزداد سوءًا حين تستغل وسائل الإعلام هذه العلاقات العشوائية المحتملة.
في دراسة حول علاقة الشوكولاتة بفقدان الوزن تبين
مدى قدرة التقارير العلمية على إثارة الفضول والاهتمام.
إذ أجرى كاتب علمي بدرجة دكتوراه في علم الأحياء الدقيقة تجربة سريرية حقيقية
صنّف فيها المشاركين إلى ثلاث مجموعات.
فريق الحمية قليلة السعرات، وفريق الحمية قليلة السعرات مع قطعة من الشوكولاتة (تزن 42.5 غراما)
والفريق الثالث احتفظ بحميته الاعتيادية.
بعد مضيّ ثلاثة أسابيع، كان فريق الشوكولاتة هو من فقد الوزن الأكبر
غير أن الصحافيين يستخدمون العلم استخدامًا سيئًا.
لقد أجرى الكاتب تجربته على 15 مشاركًا ودرس 18 مقياسًا مختلفًا من بينها فقدان الوزن
والكولسترول، وطبيعة النوم، وضغط الدم، والسعادة...الخ.
وحين تدرس عددًا قليلًا من الناس بينما تقيس عددًا كبيرًا من الأمور
فأنت بهذا تضمن الحصول على نتائج إحصائية ذات دلالة
وهو الموضوع الذي عالجناه في مقطع ممتع على قناتنا Veritasium إن شئت الاطلاع عليه.
فالنتيجة يمكن أن تختلف بسهولة
كأن ترتبط قطعة الشوكولاتة بانخفاض ضغط الدم مثلا.
وإذا جرت مراجعة الدراسة من قبل علماء آخرين
يمكن حينها الإعلان عن تلك النتائج.
وبدلًا من ذلك نشرها في مجلة برسوم تقدر ب600 يورو
مختلقًا اسم معهد زائف
"معهد الحمية والصحة".
وأرسل بعدها بيانًا صحفيًا للعشرات من نشرات وسائل الإعلام.
وفي لمح البصر تصدر الخبر 
"كن رشيقا مع الشوكولاتة" الصفحات الأولى
ومع ذلك، لا يمكننا التخلص من الترابط نهائيًا.
فالأدلة المرتبطة جزء مهم من العلوم
ولأن إجراء تجارب التعمية المزدوجة ليس دائمًا ممكنًا ولا أخلاقيًا.
أحيانًا يكون الارتباط هو أنسب دليل متاح
حين يتم استقصاء كل علاقة سببية ممكنة بصورة نظامية.
يمكن الاستعانة بالارتباط كأداة فعالة لتقييم العلاقات بين السبب والنتيجة
ولتطوير العلم أكثر فأكثر.
جزيل الشكر لـ Tyler Vigen
 على إفادتنا بمخططه حول هذه الترابطات المهمة
يمكنم الاطلاع على موقعه أو كتابه
 "الترابطات الزائفة" لمزيد من الأمثلة المميزة.
ولا تنسوا الاشتراك للمزيد من المقاطع العلمية كل خميس.
ترجمة: فريق أُترجم @autrjim
