70 年前，核彈在廣島和長崎爆炸，
因而成為至今唯一用於實戰的核武器，
但是全世界卻有 15,000 枚核彈頭，
如果發生核戰，會發生什麼事？
核彈的影響力由許多因素決定，如：天候、武器設計
被核彈命中的地理環境、以及核彈是在空中、地表或地下，
約 35% 的能量來自熱輻射或熱能
熱輻射會以亞光速前進
在爆炸之前的幾秒內，就會出現光和熱，任何在此時觀看爆炸的人
都會產生光盲視（flash Blindness），一種長達幾分鐘的暫盲。一枚百萬噸級核彈威力（廣島原子彈的 80 倍
但是這遠小於多數現代核彈）可以在晴朗的白天對 21 公里遠的人造成光盲視
在晴朗的夜晚則甚至能達到 85 公里遠。
熱輻射燒燙傷在 11 公里內可以造成一級燒燙傷。
10公里內造成二級燒燙傷。能破壞體表皮膚組織的三級燒燙傷則在8公里範圍內，
 的三級燒燙傷在沒有醫療急救下可能是致命的。它的程度將取決於當日天氣與你所穿的衣服。
例如白衣服能反射多數能量，黑衣服則會吸收它。
在廣島爆炸的中心，溫度會達
  °C。
這等同於焚化屍體之溫度的 300 倍。
如此強烈的熱能會將人身還原成基本元素，輻射爆炸的表現也如太陽那般。
所以  會在輻射不直接撞擊的地方留下投影。
但是核爆釋放的大部分能量都是驅散現場空氣的爆炸風
這造成空氣壓力急遽變化
那將可以粉碎或擊倒物體。  我們以  枚百萬噸級炸彈為例，在半徑六公里內的物體
會受到相當於 180 噸的力量以
時速 255 公里的風速撞擊一棟二層樓房
半徑 1 公里內達到的最大壓力為風速的四倍
亦即時速 756 公里，人體雖然可以承受這樣的壓力
但是風會導致附近物體產生致命性的碰撞
因此死因主要會來自建築物的倒塌。
而比起百萬噸，過去引爆過的最大噸級核彈
50 百萬噸的沙皇核彈是落在俄羅斯的一座孤島上，
此時你所看到的是 3333 枚廣島原子彈的總和。
如果你恰巧在此倖存下來，現在你必須擔心輻射
但不是所有輻射都是有害的，
我們每天會接觸不同形式的輻射，如我們的手機
但是核彈中心的電離放射有足夠能量將電子從原子中拉扯出來。
但是你所遭遇的輻射量非常的受到你的人是在室外或
是在木造結構或水泥結構的室內諸如此類的條件影響、
暴露於 600 雷姆輻射將有的機率造成致命疾病，
據估計，450 雷姆是致命死亡估計量的一半。
但是那些痊癒的人也仍會受到長期性傷害
DNA分子鍵和分子鏈被破壞，雖然大多數可修復，
也不會導致未來基因突變和癌症的機率增加。
接著是。
當一枚炸彈在地表或近地爆炸時，爆炸會產生一個彈坑，並且把該處的沉積物汽化並帶入空中，
便形成了你我熟悉的蘑菇雲，而這些顆粒會具有放射性
並且在冷凝後作為沉降物回到地表
依據風力條件，
輻射塵可以飛行長達百公里，
雖然它可以以黑雨的形式出現，
但是大部分時候你無法自己察覺這些輻射。幸運的是
輻射塵的輻射衰變相當迅速，
它在兩周內會就降至初始輻射的百分之 1
但是你將得待在庇護所裡直到它結束。
那麼如果爆發核戰爭的話呢？最近一項研究假設
如果引爆 100 枚尺寸相似廣島原子彈的彈頭，這會如同是印度和巴基斯坦戰爭。
相對於美俄、中國等國家，
此二者的武器儲備量較低，但是這仍然會造成巨大的損失
經歷過互相核打擊之後，5 百萬噸的「黑石」將立刻進入大氣層
將使全球氣溫下降，並且每年減少 9% 降雨量．
儘管這變化乍聽很小，卻足以觸發農作物欠收與飢荒
一項獨立研究估計，20 億人將在100枚核彈的戰爭中一夜陷入飢荒
所以你應該怎麼做？
我們製作了一部叫「如何在核戰中生存」的影片，
教你如何在即便核彈是落在你附近的情況下生存，你可以點即此來觀看
別忘了訂閱以收看固定每周四的科學影片，並且點擊鈴鐺以確保你會收到我們影片的通知
下周見。
