صباح الخير هانك، انه يوم الثلاثاء، وأنا متعب
أنا لا أعني مجرد تعب جسدي. على الرغم من أنني كذالك
 
أشعر بأن دماغي، وكذلك صوتي يعرج الى نهاية عام 2017
هذا الفيديو سيكون احتفالي و سعيد. ولكن أود ان اخبرك ما الخطبي
جزء من المشكلة هي صحتي النفسية مع العمل والسفر
و القليل من النوم و التمرين هو شيء سيء بنسبة لوسواسي القهري . ولكن هنالك قوة اكبر في العمل
اشعر انني مضطر للتواجد في مواقع التواصل الاجماعية لساعات احيانا.
برغم من أن التواجد فيه يجعلني اشعر بسوء
بسبب مرضي العقلي شعرت في الكثير من الاحيان اني راكب في عقلي الواعي
مع عدم وجود سيادة على الأفكار التي تسمى الألغام ومؤخرا
التواجد في مواقع التواصل الاجتماعي
أميل إلى الشعور وكأني راكب في الوعي الأكبر كما لو أن التاريخ ليس شيئا نصنعه معا
ولكن بدلا من ذلك شيء
هذا يحدث لنا.
جيمس جويس قال عن التاريخ "كابوس الذي أحاول أن ايقاظه.
والتاريخ الذي يتكشف حولنا في هذه الأيام غالبا ما اشعر وكأنه كابوس بالنسبة لي
لا اعلم اذا كان هذا  واقع بالنسبة للاخرين.
ولكنني غالبا ما أشعر بالعجز في مواجهة الظلم وعدم المساواة والعنف
وكذلك الهياكل الاجتماعية والسياسية التي لا تسمح فقط بالقمع،
ولكن في بعض الحالات تشجيعه .
أعني، أنا شخص واحد فقط و أتعب بسرعة. و أشعر انني غير قادر على فعل شيء غير التواجد في مواقع التواصل الاجماعي .
ولاكن هذه كذبة. في عطلة نهاية الاسبوع
تم تذكيري بأن هذه كذبة.
عندما اجتمع آلاف من الناس من جميع انحاء العالم للذكرى 11 annual project for awesome
كما في وقت تسجيل هذا الفيديو. جمعوا ما يقرب من مليوني دولار للجمعيات الخيرية.
بالمناسبة، لا يزال بإمكانك التبرع حتى منتصف الليل الليلة في projectforawesome.com/donate
حيث لا تزال هناك امتيازات كبيرة المتاحة.
من عملة نيوزيلندية و جواب رهيبة و نسخ موقعة من كتابي  Turtles all the way down
وأيضاعلى موقع dftba.com يمكنك الحصول عل قمصان جميع العائدات تذهب إلى الأعمال الخيرية.
ولكن ما إذا كنت شاركت في المشروع  من خلال التبرع أو عن طريق تقديم  لفيديو رائع للمشروع
أو عن طريق التعليق أو من خلال الانضمام إلينا في بث مباشر. شكرا لكم!
شكرا لتذكرني أن الإنترنت الاجتماعي ليس فقط حول تناقل السلبيات.
انها أيضا عن سماع القصص التي لم يكن بمقدارنا سماعها
أن نصبح أكثر اطلاعا و صنع علاقات أعمق مع بعضنا البعض.
لقد ذكرتني أن الإنترنت الاجتماعي يمكن أن يكون منصة للنشاط وجمع التبرعات
أن حقا يجعل العالم اقل سوء
وعلى طول الطريق تذكرت شيء آخر
ليست فقط أننا كأفراد يمكننا تغيير العالم،
نحن نغير العالم، كل يوم، كل واحد منا من خلال الخيارات التي نتخذها.
إن العالم ليس منفصلا عن أعمالنا وشغفنا ومعتقداتنا.
إن العالم مصنوع من أعمالنا وشغفنا ومعتقداتنا.
في الجزء الاول من  project for awesome هذا العام
جمعنا المال لمنظمتين بارزتين،
وهم Save the Children and Last Mile Health.
والرئيس التنفيذي لlast mile health، راج بانجابي،
الذي نشأ في ليبيريا، شاركنا بمقولة كان يقولها له والده دائما
ليس هنالك ظرف دائم.
لا الظروف الجيدة
ولا الظروف السيئة
عدم المساواة في الحصول على الرعاية الصحية والفرص التعليمية ليست ظرف دائم
نحن نعرف هذا لأننا شهدنا تحولات كبيرة في جميع أنحاء العالم،
ولكن الاستقرار السياسي والاجتماعي ليسا أيضا ظروفا دائمة،
ولا هو السلام  أوالتقدم.
ليس هنالك ظروف دائمة. بما ان هنالك قوى كبيرة تعمل في وداخلنا،
نحن لسنا مجرد ركاب في التاريخ.
قصة الإنسان ليست شيئا نمر من خلاله.
إنه شيء نحن جزء منه.
شكرا لتذكيري بذلك.
هانك، سأراك يوم الجمعة
ترجمة:GEX
