Goedemorgen Hank, het is dinsdag. Maar deze video is gemaakt in het verleden,
oke, dat is altijd waar maar deze keer is het meer waar dan anders.
Ik neem één of twee weken afstand van het internet om te werken.
Dus dit filmpje is eigelijk al negen dagen geleden gemaakt. IS er ondertussen nog iets interessants gebeurd?
Houdt een schokkend schandaal het land in zijn greep? Waarschijnlijk.
Het lijkt wel of schokkend schandalen wekelijks het land in zijn greep houden.
En maken ons zo bang dat we denken:
Nou dit is een echt goed schandaal!
En dat is zo, tot de de week daarna met weer een nieuw schandaal.
zoals Dorothy Parker lang lang geleden zij: Wat een frisse hel is dit?
Maar laten we niet te veel praten over de hel en frisheid, laten we echte vragen beantwoorden van echte Nerdfighters.
Want het is vragen dinsdag!
Wat zit er in de dozen?
Oke, een waargebeurd verhaal. ik heb laatst een van de dozen geopend...
en ik was geshockeerd toen ik zag wat erin zat.
Ik ga het je laten zien. Ik heb hier een doos, ik ga 'm nu open maken.
Zoals je ziet zit er in deze doos...
Nog een doos! Weten rupsen dat ze in vlinders zullen veranderen...
of vragen ze zich af wat ze verdomme aan het doen zijn terwijl ze een cocon aan het maken zijn?
Nou, we weten dat vlinders geuren lijken te onthouden van toen ze nog rups waren.
Maar ik moet meteen toegeven dat dat nou niet precies het zelfde is als zelfbewustzijn
Maarja weten mensen wat ze aan het doen zijn als ze aan het opgroeien zijn?
Of hebben zij ook zoiets van: "wat ben ik verdomme aan het doen?"
Hoe ga je om met onzekerheid?
Best wel slecht
Ik zou echt heel graag de oneindige gedachtestroom in mijn hoofd kunnen stilzetten.
Ik wil mezelf er echt heel graag van overtuigen dat er iets is wat echt zeker is.
Maar aan de andere kant is onzekerheid toch best wel geonderwaardeert in de hedendaagse samenleving
Soms voelt het alsof je discussies niet meer  met een standpunt kan beginnen...
maar daarbij ook nog is een absolute zekerheid dat je gelijk hebt.
Persoonlijk vind ik het al moeilijk om zeker te zijn over de gedachte ik een echt mens ben
Laat staan wat het belasting niveau zou moeten zijn voor de grootverdieners is de Verenigde Staten.
Wat is je favoriete woord op dit moment?
non-censorial
Waar kijk je het meest naar uit op VidCon?
Ik ben gek om de jaarlijkse NerdFighter bijeenkomst omdat we daar de kans krijgen om te praten over de toekomstplannen van Crashcourse en nog veel meer.
Hoe is het leven na honderd dagen?
Goed, ik ben net klaar met mijn eerste halve marathon met een tijd van twee uur en zeven minuten.
Wat betekend dat ik bij de wereld top zou horen als ik een uur van mijn tijd af zou lopen.
Ik wil naar The Mountain Goats luisteren maar waar moet ik beginnen?
Het nieuwe album is net uit, het heet Goths. Een van mijn favorieten!
De muziek nam mij mee terug in mijn verleden met een intensiteit die ik al tijden niet meer gevoeld had.
Dat gezegd hebbende wil ik je wel aanbevelen te beginnen luisteren met het album All Hail West Texas.
Mijn broer verwacht binnenkort een kind, hoe bereid ik me er op voor om een geweldige tante te zijn?
Nou je gaat geen groottante worden, je wordt een gewone tante...
totdat je broers kind zelf een kind krijgt.
Dan ben je pas een groottante.
Oh wacht, je wilt weten hoe je een fantastische tante kan zijn?
maak je geen zorgen, je gaat het geweldig doen! normaal,  je snapt wat ik bedoel.
Wat is je favoriete pasta vorm?
Het strikje
Wat is je favoriete vorm?
Spiraal.
Wat is je favoriete schilderij?
Waarschijnlijk deze.
Wat is je favoriete superheld?
Batman!
Nee, grapje. Batman is geen superheld, hij is gewoon rijk.
Mijn favoriets stripboek superheld is om dit moment waarschijnlijk Ms. Marvel.
Wat is je favoriete hondenras?
Vuilnisbakjes. maar ik ben ook wel fan van wat Alice ''Willyhonden'' noemt.
Hoe gaat het met Willy?
Helaas niet zo goed. Willy heeft kanker.
Het is een langzaam groeiende soort maar het is toch kanker.
Het is een geweldige hond, hij is geliefd en we hopen dat hij nog een lange tijd een goed hondenleven kan hebben.
Dit wou ik jullie even laten weten. maar we blijven positief wat hij heeft een relatief goed toekomstperspectief.
Laten we doorgaan met blijer nieuws.
Wat is er aan de hand met Rusland en Trump?
Ik zei blijer nieuws!
Hoe heeft AFC Wimbledon het voor elkaar gekregen geen enkel doelpunt te scoren in de laatste zes wedstrijden?
BLIJER NIEUWS!!!
Ik ben gisteravond verloofd, wat is je beste advies voor een lang en gelukkig huwelijk?
Eindelijk, echt blij nieuws! Gefeliciteerd, de wereld draait door. mensen worden verliefd.
Hoop, dat ding met veren, weigert stil te zijn!
Ik heb je vraag doorgestuurd naar Sara, ze herinnerde mij  aan een Philip Larkin gedicht wat eindigt met...
We zouden voorzichtig met elkaar meten zijn, we zouden aardig moeten zijn, nu er nog tijd is.
Hank, Laten we voorzichtig met elkaar zijn en aardig.
Hank, Tot vrijdag!
