Goeiemorgen Hank, het is dinsdag. Elk jaar tijdens VidCon probeer ik goede keuzes te maken... Tot zaterdagavond,
wanneer ik het einde van VidCon traditioneel vier door deel te nemen aan een YouTube-show genaamd 'Beer and Board Games'.
Dit  jaar lag er vooral nadruk op het 'bier' gedeelte van 'Beer and Board Games',
dus om eerlijk te zijn, zijn de details of wat er allemaal gebeurde vrij vaag.
Half-gerelateerd verhaal: ik ben m'n camera kwijt, dus ik heb geen beelden van VidCon. Dat is ook de reden dat ik deze week de oude camera gebruik.
Maar dus, na 'Beer and Board Games', liep ik 'Minutes Physics' Henry, 'Smarter every day' Destin en 'CGP Grey'... Grey tegen het lijf
en op een of andere manier begonnen we over IJsland te praten. Hank, ik ben een grote fan van IJsland.
Er zijn gewoon zo veel dingen waar ik van houd: warmwaterbronnen, een onwaarschijnlijk goede voetbalploeg, Björk, enz.
Er is eigenlijk maar één probleem met IJsland, namelijk dat het in IJsland ligt.
In augustus 2008 bezochten Sarah en ik IJsland en we zaten op een tourbus toen de gids, zonder enige ironie, uit zijn script voorlas:
"Ook al heeft IJsland 'ijs' in zijn naam, is het weer vrij mild het hele jaar door, zoals je kan zien. Misschien moeten we van naam wisselen met Groenland, haha."
En toen we die namiddag in augustus van de bus stapten was het misschien een halve graag boven het vriespunt.
En doordat er zoveel wind was, leek het alsof de regen (het regende natuurlijk) omhoog kwam vanaf de grond,
die trouwens helemaal niet groen was, maar bruin, omdat het eigenlijk recent gedroogde lava was.
Dus oké, we besproken met ons vier het eerste probleem, het "IJsland ligt in IJsland"-probleem, toen we overgingen naar een schijnbaar ongerelateerd probleem,
namelijk dat er geen handige stop ligt in de Atlantische oceaan tussen Amerika en Afrika-Eurazië.
Zoals, aan de Pacifische kant, heb je Hawaï of als je je avontuurlijk voelt, de Cook Eilanden, maar aan de Atlantische kant, vrijwel niets.
Totdat we IJsland verhuizen natuurlijk!
Ons voorstel, Hank, is om IJsland te verplaatsen van *hier*, waar het voortdurend regent en er lava gespuwd wordt naar bijvoorbeeld *hier*,
waar het een mooie stopplaats tussen de continenten zou zijn.
Snelle kanttekening, Hank: Ik denk eerlijk gezegd dat, als we een beter gelegen Ijsland hadden gehad sinds het begin,
de mens waarschijnlijk eerder handel tussen Amerika en Afrika-Eurazië zou hebben gedreven,
wat misschien sommige van de verschrikkingen van de Colombian Exchange, zowel op menselijke als op het niveau van biodiversiteit, beperkt zou hebben.
Dus, weet je, niet om platentektoniek te bekritiseren, maar ik denk dat dit vanaf het begin beter behandeld zou kunnen geweest zijn!
Dat gezegd hebbende, de wereld is wat ze is, of in ieder geval was wat ze was totdat we geleerd hebben om eilanden te bouwen.
Dus, dus we vormden een coalitie om 'Nieuw IJsland' te maken met: 1. Geweldig weer; 2. Björk; en 3. Blijkbaar een beter voetbalteam dan dat van Engeland.
Plus, 4: het is slechts een twee uur durende vlucht van New York, Madrid of Marrakesh.
Destin gaf Henry de taak IJsland daadwerkelijk te verplaatsen. Weet je, ik ben geen wetenschapper, maar zo moeilijk kan dat niet zijn.
Ik denk dat we gewoon een grote sleepboot of zoiets nodig hebben en het naar het zuiden moeten trekken!
CGP Grey kreeg de taak een vlag voor Nieuw IJsland te ontwerpen, Destin wees zichzelf iets toe dat te makan had met raketten
en ik werd belast met het politieke probleem om de bevolking van IJsland zover te krijgen dat ze zouden instemmen om hun land te verplaatsen,
ongeveer 3000 mijl ten zuidwesten van de huidige locatie.
Dus hier gaan we: bevolking van IJsland! Hallo.
Jullie hebben misschien gemerkt dat jullie land erg koud en regenachtig is in de winter, en... erg koud en regenachtig is in de zomer.
Vergeet ook niet januari, wanneer de zon opkomt op de middag, of liever zou opkomen als het niet voortdurend bewolkt was.
Ik wil deze problemen graag oplossen en jullie stranden, warmte, zon en vreugde geven, dit alles terwijl jullie Björk mogen houden.
Dus wat zeggen jullie, IJsland? Ik stel me voor dat jullie "nee" zullen zeggen; dat jullie houden van jullie land waar het is, ondanks zijn geografische tekortkomingen.
Misschien zegt dat iets over IJslanders of misschien zegt dat iets over veranderingen; die gevaarlijke en mooie kracht die het universum drijft en vorm geeft.
Toch hoop ik dat jullie "ja" zullen zeggen, omdat ik echt een vakantie zou kunnen gebruiken in het zonnige Nieuw IJsland.
Hank, gefeliciteerd met een geweldige editie van VidCon. Ik zie je vrijdag.
