Godmorgen Hank, det er tirsdag.
Jeg har faktisk ikke lyst til at lave en video  idag, men det er tirsdag, såååå
Hank, da vi voksede op i Oralando, Florida
føltes det altid for mig som om vi bare var på besøg.
Som om vi bare alle var der for forlystelsesparkerne
uanset om for at besøge dem eller for at arbejde der.
Og selv i dag, når folk spørger mig hvor jeg er fra,
svarer jeg normalt Alabama, selvom jeg først flyttede dertil da jeg var 14.
I lang tid troede jeg, at fordi JEG aldrig følte mig rigtigt hjemme i Orlando,
ville ingen andre kunne heller,  men det er selvfølgelig bare
narcisisme . I de 24 år jeg har været væk, er
Orlando blevet til en fed by.
Folk har gjort det til et suverænt sted at vokse op, ved at skabe
stærke rødder der  - inklusiv et stærkt Latinamerikansk samfund
og et pulserende LGBT gruppe.
Begge grupper har opnået så meget ved kærlighed,
og aktivisme, trods en modstand og historie af
vold og diskrimination.
Så nu, hvor 49 personer har mistet livet i en homoseksuel bar i Orlando,
Jeg .. jeg ved ikke Hank, jeg ved ikke hvad jeg skal sige.
Jeg ved ikke om jeg har noget konstruktivt at sige.
Jeg syntes at det er vigtigt at vi lytter til de personer som er direkte berørt,
af skyderiet i Orlando.
Jeg har lagt nogen links, der kan læses i informationen til denne video.
Jeg var især berørt af at Leroy Valentin Fernandez's partner,
som skrev: "Du vil altid være min skat,
og jeg vil altid elske dig."
Og af offer Amanda Alvears bror,
som sagde: "Hun ville ikke have at nogen skulle sprede had for
hende, hun ville have at der skulle spredes mere kærlighed."
Og vennen til offeret Luis Wilson-Leon, Daniel
som sagde: "Hele hans liv har han skulle leve med had.
Det har vi alle. Jeg har.
Han gengældte aldrig med had."
Udover det Hank, så vil jeg bare gerne dele
navnene på det personer som blev dræbt med dig.
Jeg syntes vi skal høre deres navne, så meget som muligt.
I går aftes viste Orlando hvor fantastisk en by den er da
tusinder af mennesker kom for at mindre de døde
og for at stå side om side mellem venner og familie.
Lad os også stå ved deres side, ved at lytte til dem,
ved at lytte dem som elskede dem,
og ved at huske dem.
Edward Sotomayor Jr.
Stanley Almodovar III
Luis Omar Ocasio-Capo
Eric Ivan Ortiz-Rivera
Peter Ommy
Juan Ramon Guerrero
Luis Vielma
Kimberly Morris
Eddie Justice
Darryl Roman Burt II
Deonka Deidra Drayton
Alejandro Barrios Martinez
Anthony Luis Laureano Disla
Jean Carlos Mendez Perez
Franky Jimmy Dejesus Velazquez
Amanda Alvear
Martin Benitez Torres
Luis Daniel Wilson-Leon
Mercedez Marisol Flores
Xavier Emmanuel Serrano Rosado
Gilberto Ramon Silva Menendez
Simon Adrian Carrillo Fernandez
Oscar Aracena-Montero
Enrique Rios Jr.
Miguel Angel Honorato
Javier Jorge-Reyes
Joel Rayon Paniagua
Jason Benjamin Josaphat
Cory James Connell
Juan Rivera Velazquez
Luis Daniel Conde
Shane Evan Tomlinson
Juan Chevez-Martinez
Jerald Arthur Wright
Tevin Eugine Crosby
Leroy Valentin Fernandez
Jonathan Antonio Camuy Vega
Jean Nives Rodriguez
Rodolfo Ayala-Ayala
Brenda Lee Marquez McCool
Akyra Monet Murray
Yilmary Rodriguez Solivan
Christopher Andrew Leinonen
Angel Candelario-Padro
Frank Hernandez
Paul Terrel Henry
Antonio Davon Brown
Christopher Joseph Sanfeliz
