早安，約翰！
大概一週前我看到這個動畫
由韓國畫家亞候所做。在Tumblr上已經有88,000點閱
這是我覺得在網路上常常看到的一個主題
在我的秀中也有人會過來和我討論這種事
我也聽到它出現在真實世界中以及我的腦袋
我們都想要且渴望的人生，除了穩定性之外，就是意義
而我覺得它越來越難找到了
文化隱約告訴我們薪水是意義的代表
但是我們仍然想要改變人類，想讓世界變得更好
我們想要有影響力。像那個Facebook的人那樣的影響力，他叫什麼呀？
或是像伊隆·馬斯克
我現在真的完全忘記他叫什麼名字
是什麼？佐克伯！
而生活時就最好就達到各種＃目標
你必須達到那些朋友目標、情人目標、你的職業目標，還有廚房目標！
而你若無法達到它們就代表你還沒抵達。你必須繼續努力、繼續想要，那麼有一天可能就會到了
社會文化往往告訴我們謊言，但是它的說謊技術好像越來越好了
回頭看看那個動畫。在裡面哪一部分告訴我們人類的存在有意義了？
當勞工在現今被商業化之後，我們是否停止欣賞那些人們所做
為了讓生活更好的事情？
而當那真的發生，我們何時停止為自己的工作付出感到值得被欣賞？
當人類不再欣賞其他人的付出時，意義不就不存在了？
稍早我在Twitter問說你比較想要快樂，還是對世界有影響力
雖然說兩者幾乎相同票數，還是有一大堆人說他們無法想像自己快樂
如果沒有影響力的話
問題就在於，我們的文化迷思不斷告訴我們什麼是影響力
而最常代表物就是名氣和財富
但那些指標爛透了！
我說它們一定很爛是因為它們永遠都是稀有的
而且它們是必須與其他人擁有比較而來的
無法有自己的價值
我們生長的時代與我們父母的時代相差迥異
現在許多機器都將取代人類的工作
而且越來越少人將擁有那些我們說的正常的工作
我們必須重新定義不只工作的意思，還有意義的意思
因為我們都想要有影響力。而我們都想要有影響力的原因
是因為我們都是處在文化下的生物！
這樣的理念讓人類如此美好和強大
但我認為我們在這方面期待的太多了
我們不可能全部都是伊隆·馬斯克。事實上，我還覺得伊隆·馬斯克不是我們想像中的伊隆·馬斯克
愛迪生並未發明電燈泡，萊特兄弟沒有發明飛機
伊隆·馬斯克從未建造出電動車
它們是故事。它們是好聽具啟發性的故事，而我們訴說它們
是因為真實的故事太複雜了
這就是每個人類曾經存在
且現在存在一起合力建築這個世界的故事
沒錯，人類總是會有爭論，爭辯哪樣做才是最好，而且我們有很多想法
都是非常糟糕的
但是上週在我們的旅行車上喬・底喬治說了我畢生不會忘記的一句話
因為我們就是如此。每天我們擁有如此美妙的事物都是因為
其他人工作讓生活變得更好
而我只希望我將被遺忘的工作影響將加諸於其他人將被遺忘的工作影響力上
而它們會使日子更好一些
而當我更努力工作，試著欣賞那些工作影響到
我的家鄉、我的城市、我的國家和我們世界時
我發現自己更加快樂，快樂當我自己、快樂在這個地方
因為到底來說我們都有影響力，因為我們使周遭的人生活變得更好
還有對於未來的人
人性的故事並非講述少數人擁有豐厚對於世界的影響力
那只是我們聽到的故事，因為那是比較簡單的故事
關心自己和其他人是唯一對人類未來有所影響的一件事
而有時候就連那樣的關心都很困難
但有時並非如此
而這件事，即使在我人生很黑暗的時候，都是我努力確信的一件事
約翰，我們週三見。
