Goedemorgen, John
Online video ging altijd over relateerbare, authentieke, zelfs onafhankelijke inhoud.
Dat is het fascinerende deel, niet? Dat iedereen dit zou kunnen doen.
Maar kunnen ze dat echt?
Dit is veel moeilijker geworden, en de perceptie is veel meer mainstream geworden.
Om zowel authentiek als relateerbaar te zijn wordt zeer moeilijk, wanneer je dit professioneel doet.
Er is niet veel dat minder relateerbaar is dan directeur te zijn van een media bedrijf, en dat is wat ik nu ben.
Ik weet niet echt hoe dat is gebeurd.
Met Vidcon en SciShow en Crash Course en DFTBA Records en al onze andere producties,
hebben we nu ongeveer dertig werknemers.
Dit is nog steeds een klein bedrijf. We hebben bijvoorbeeld minder werknemers dan de gemiddelde MacDonalds.
Maar ik heb in het laatste jaar een hele boel problemen gehad die niet relateerbaar zijn, en waar ik niet over ga praten in video's.
Niemand wil mij bijvoorbeeld horen zeuren over hoe ingewikkeld het is om uit te werken
hoe de verzekering voor freelancers van Crash Course in elkaar zit.
Ik hou van YouTube. Ik hou van alles wat YouTube is, maar ik hou meest van de onafhankelijke, rare dingen waar iemand een plaats vindt
of een formaat dat perfect is voor degene zijn vaardigheden en stijl.
De Super Carlin Brothers, na jarenlang maken van inhoud voor een klein publiek, vonden recent een formaat
dat heel succesvol geworden is.
En Bill Wurtz's History of Japan is een raar kunstwerk van een maker die uit het niets kwam
waarvan ik vind dat iedereen er naar moet kijken.
Maar toen wij startten was er heel veel aandacht en bijna geen inhoud, dus het was heel makkelijk om op te vallen.
Nu kan het moeilijk nog drukker worden.
Het belangrijkste dat je nodig hebt om aandacht te krijgen is aandacht en de meeste mensen in bedrijven
die de aandacht hebben, willen deze op zichzelf richten of willen deze verkopen aan adverteerders.
Als je goede inhoud creëert, maar niemand ziet het, is het moeilijker en moeilijker om beter te worden.
Wij doen een deel hiervan met The Financial Diet, en Healthcare Triage en Sexplanations
en Animal Wonders.
En natuurlijk hebben we de reclame-opbrengsten van Vlogbrothers. Deze maand stuurden we het geld naar Science with Tom
Eternally Curious, SimonOxPhys en Unacademy, wat India's grootste initiatief voor gratis onderwijs is.
Maar het is altijd het makkelijkst om de aandacht en fondsen te keren naar nieuwe dingen die wijzelf doen, zoals NerdCon
of Dear Hank and John, of SciShow en Crash Course.
En natuurlijk houden we van die dingen. We denken dat ze goed zijn voor de wereld en we vinden het leuk om ze te doen
en het zijn dingen die we doen met deze gemeenschap, maar het zijn bedrijven die...
...het zijn meer traditionele producties, weet je?
Er is bijvoorbeeld een management structuur en mensen werken samen om iets te creëren, in tegenstelling tot
Vlogbrothers, wat enkel mezelf is, waar ik iets schrijft, en dan wat praat en dan wat monteer
en dan iets upload.
Dat lijkt mij de ziel van YouTube en het lijkt een beetje oneerlijk dat iemand zoals ik
het geld en de aandacht kan gebruiken om nieuwe projecten te lanceren en mensen kan samenbrengen
getalenteerde, geweldige mensen om mij te helpen nieuwe dingen te creëren,
wanneer de grote meerderheid van de mensen geen toegang hebben tot deze middelen, dus kunnen ze er niet mee concurreren.
De pure meritocratie die deel is van de mythologie van YouTube is al lang verdwenen
en men moet zich afvragen of dit ten eerste frustratie creëert, en ten tweede het aantal mensen vermindert
die een gok wagen om rare, geweldige, mooie dingen te doen op dit platform.
Nu, niemand weet exact wat YouTube is, maar ik denk dat de beste analogie, voor de makers toch,
de muziekindustrie is.
Aan de top vind je een wisselende groep van bekende mensen en een paar
hele grote genres.
Zij gaan goede video's maken, het zal mooi afgewerkt zijn en het zal mensen aanspreken, en veel mensen zullen
ervan houden, maar het zal misschien een beetje lief en saai zijn.
En dan zullen er lagere levels zijn van mensen met minder, maar meer toegewijde fans
die verblijven in sub-genres of genres waar je nog nooit van gehoord hebt, of zelfs buiten elk genre.
En zij zullen de echt creatieve, rare, interessante dingen doen, die af en toe wel groot zullen worden
en overal invloed op hebben.
Maar meestal zal dat niet gebeuren, en dat is waarom ik vind dat hulpmiddelen zoals Patreon zo belangrijk zijn om
dat soort makers te steunen.
Voor jou en mij John, denk ik gewoon dat het belangrijk is ondanks het feit dat niet alles in ons leven normaal is
en niet echt relateerbaar, en dat het redelijk raar is nu,
dat we toch authentiek blijven, en misschien verliezen we een deeltje van onze relateerbaarheid daardoor,
maar dat is de realiteit.
Ik wil open zijn met de mensen in deze gemeenschap en deze video is een deel hiervan.
John, ik zie je op dinsdag!
