Goede morgen, Hank, het is dinsdag. Dus, we moeten praten over jouw laatste vlogbrothers video,
en niet de gene waar de Gregory Brothers onze ruzie over Batman liedeficeerde,
de gene waar je het had over... Ik weet eigenlijk niet waar je het over had omdat ik
te geconcentreerd was op dit. Dus, Hank, Nerdfighter beoordelingen van je nieuwe haarstijl waren universeel 
positief, maar ja, Nerdfighteria is een erg ondersteunende en liefdevolle gemeenschap, terwijl 
ik je broer ben.
Hank, in mijn leven heb ik drie noemenswaardige haarstijlen gehad. Voor de afgelopen 15 jaar heb ik 
één of andere variatie gehad van kort aan de zijkanten en lang bovenop. Daarvoor had ik voor vele jaren 
een stijl genaamd "De junior senator van Maryland" en dan was er natuurlijk ook nog
mijn originele haarstijl "Toad van Mario Kart." Ondertussen heb jij Hank, je volledige leven
slechts één haarstijl gehad, die ik De Hank noem. Ik kan de specifieke kenmerken
van De Hank niet eens beschrijven, omdat het er gewoon is. Het is alsof je probeert om water uitleggen aan een vis.
"De Hank" is dat wat er op Hank's hoofd ligt. En dan opeens, verandering! Onaangekondigde, radicale
verandering!
Zoals je weet, Hank, ben ik niet bepaald een enorme fan van verandering. Ik vind gewoon dat verandering enorm
overgewaardeerd is. Mensen hebben altijd zoiets van "Het leven is verandering!" En dat is wel waar, maar weet je wat 
nog meer verandering is? De dood. Maar Hank, je haarstijl verandering heeft me vooral van streek gemaakt omdat het me een beetje deed denken
aan Kennedy's haarstijl. Je weet wel, de links-achter van de AFC Wimbledon Wimbly
Womblys, het fictieve voetbal team waarmee ik FIFA 14 speel.
Nou realiseer ik me wel dat ik geen enkel recht van spreken heb als het op haar aankomt, maar
ik maak nu al jaren gemene opmerkingen over Kennedy's haar. En dan, plotseling, neemt mijn
eigen broer een versie van De Kennedy aan. Oké Hank, dit heeft tot een kleine bestaanscrisis
geleid. Oké Hank, ik geef toe dat er dezer dage niet veel nodig is om me in de richting van een bestaanscrisis
te wijzen, maar ik begon te denken over mijn broer, dat een echt persoon is
in het echte leven die ik echt aardig vind, en dan is er Kennedy, een erg getalenteerde, maar fictieve, links-achter speler
die technisch gezien uit pixels bestaat. Maar nu zijn ze in mijn hoofd verbonden, dus alles wat ik
over Kennedy's haar zeg, impliceer ik soort van over jouw haar.
En het hele gebeuren liet me eraan denken dat niets dat in iemands zogenoemde 
"virtuele leven" gebeurd ooit volledig losgekoppeld kan zijn van wat in iemands zogenoemde "echte
leven" kan zijn, toch? Ik denk dat echtheid meer een soort van continuïteit is dan een echt ding.
Want uiteindelijk zijn zelfheid en relaties en ervaringen en FIFA spelen en wat dan ook
eerder verschillende gradaties van echt, dan simpelweg echt of niet echt. 
Zo zijn er in mijn leven bijvoorbeeld twee AFC Wimbledons, toch Hank? Er zijn de AFC Wimbledon Wimbly
Womblys, een fictief FIFA team, die zichzelf omhoog hebben geholpen vanuit League Two en die nu van hun 
eerste seizoen in de Premier Leauge aan het genieten zijn, omdat kale John Green
en de Andere John Green, onze twee spitsen, een nieuwe vorm hebben gevonden sinds de adoptie van hun 
baby'tje JJ. En dat de hele Wimbly Wombly wereld, om Severus Snape te citeren "Echt voor
Ons" is. Waarbij Ons de vreemde en geweldige mensen zijn die de Wimbly Womblys ondersteunen. En dan 
gebruiken we de reclame opbrengsten va die serie, om de andere AFC Wimbledon te sponseren, je weet wel, de echte.
De AFC Wimbledon dat een echt professioneel voetbal team in Engeland is, maar dat 13
jaar geleden is begonnen vanuit niets behalve een groepje fans dat het idee had om een voetbalteam te maken.
Het feit dat verbeelding en werk ideeën echt kunnen maken is wat uiteindelijk deze bestaanscrisis hebben opgelost,
omdat dat het mooiste en geweldigste van het hele leven is voor mij. Het heeft me allemaal
alleen maar meer laten willen om AFC Wimbledon meer te ondersteunen, dus ik ga proberen om meer
te video gamen. Ik ben begonnen met een Twitch TV channel, en ondanks het feit dat ik
niet echt hoe het werkt,  zal ik vandaag proberen wat uit te zenden. Er is een link in de Doobly-doo.
Dus, uiteindelijk, Hank, heeft je nieuwe haarstijl me erover laten denken wat echt is en wat niet echt is,
en hoeveel ik mensen zoals jij, en de stichters van AFC Wimbledon bewonder om 
zo hard te werken om geweldige dingen waar te maken. En toen had ik zoiets van, weet je wat? Ik vind 
Hank's nieuwe haarstijl best aardig, wat dus betekend dat ik nu Kennedy's haarstijl in FIFA best aardig vind.
Dit was een vreemde Vlogbrothers video. Tot vrijdag.
