Goedemorgen, Hank, het is dinsdag. Zoals je kan zien aan de grijze gespikkelde muren achter me,
ben ik op een vliegveld, en zoals je kan zien aan mijn koude, dode ogen, is het 5:42 uur 's morgens.
Trouwens, ik ben mijn camcorder vergeten, dus ik film dit met mijn telefoon. Ik heb een paar dingen
te vertellen, maar ik wil jullie ook wat reistips geven, dus ik ga ze afwisselen.
Ding 1 Hank, de Paper Towns film: ze hebben de release datum verplaatst, hij komt nu uit
op 24 juli. Dat is de echte datum, hij komt echt uit die dag, denk ik. Dat is
erg goed nieuws, want het betekent dat Jake en iedereen de tijd krijgen om de film echt
af te maken. Daarbij, er komt binnenkort een trailer. Hoe snel? Dat kan ik vertellen, maar vrij
snel.
Oke, reistips. Op vrijwel ieder vliegveld in de Verenigde Staten is een gate die
altijd leeg is. In ons geval in Indianapolis is dat gate A3. Dit is waar ik kom om
videoblogs te maken, want er zijn geen mensen hier. Als je op een vliegveld bent, neem dan de tijd om
rond te lopen en de lege gate te vinden, want er zijn stopcontacten, stoelen en vrijheid.
Helaas heeft die reistip geen betrekking op mensen in Los Angeles, New York, Chicago or Atlanta.
Ding 2, de Looking For Alaska film: Dus, Hank, mijn eerste boek, Looking For Alaska, kwam
10 jaar geleden uit, en de filmrechten zijn sinds die tijd in de handen van Paramount geweest. Maar plotseling
lijkt het erop dat een Looking For Alaska film er echt zou kunnen komen, want het team is
weer bij elkaar gekomen. Dezelfde scenarioschrijvers die The Fault In Our Stars en Paper Towns hebben geschreven,
Scott Neastadter en Mike Weber, gaan het script schrijven. En de producers van
zowel The Fault In Our Stars als Paper Towns hebben zich ook aangesloten, dus dat is erg spannend.
Reistip: Dus, dit is de chique vliegveld lounge. Betaal niet om naar de vliegveld lounge te gaan,
het is het nooit waard. Je denkt dat er melk en honing enzo zullen zijn, en bedden.
Weet je wat ze hebben? Ik zal je precies vertellen wat er daarbinnen is. Alcohol en koekjes. Dat is
het, dat is wat je zult vinden in de vliegveld lounge. Dus tenzij je echt van drinken houdt
of je bent Koekiemonster, zal het het zeker niet waard zijn.
Als je naar een stille priveplaats wil gaan op het vliegveld, ga dan niet naar de lounge, ga
naar de kapel. Bijna ieder vliegveld heeft een kapel, en het zijn altijd mooie, fijne,
en zeer stille plaatsen. Hank, ik merk net dat al mijn reistips zoiets zijn als 'Hoe ontwijk ik
andere reizigers?'
Hank, het grootste filmnieuws van allemaal is dat ik de Paper Towns film gezien heb, en hij
is geweldig. Ik ben gewoon zo opgewonden en zo dankbaar voor iedereen die eraan werkt.
Hank, het is een ding om trouw te zijn aan het plot van een boek, het is iets heel anders om trouw te zijn aan de thema's
van een boek. En ik heb echt het gevoel dat de Paper Towns film gaat over leren je anderen complex
voor te stellen. Ik ben er gewoon zo enthousiast over. Geen spoilers, maar ik ben enthousiast!
Laatste reistip, Hank: als je op de lopende band loopt, wees dan voorzichtig niet op een
spleet te stappen, anders breek je je moeders rug.
Oke Hank, ik moet boarden. Sorry voor de iPhone video. 24 juli - Paper Towns film!
Ik zie je vrijdag!
