早安，約翰！
今天早上我起床，沖了澡，然後刷牙，
在我平常房子裡，幹我平常幹的事。
然後...有時候我們覺得一定要做「不同角度思考」而且是非常不同的角度，
但也許我們只需要在日常生活中就能找到非常不同的角度。
麥可跟我在一起。說聲嗨吧。
早安，約翰。
我們正開車去密蘇拉郡裡我所見過最酷的地方，
也許你們有些人會覺得有點噁。
如果你不喜歡死翹翹的東西，也許你不會想看這個影片。
還在開車。還在...哇...開車。
我們到校園了。我們正走去健康科學大樓。
爬樓梯。過走廊。向左轉。
這裡是 菲利浦‧L‧萊特 動物學博物館，
而這位是艾蜜莉，她要當我們的導遊。
嗨！光是在這個小房間裡我們就有大約兩萬一千件樣本。
快速瀏覽一下我們的博物館。我們有七千件鳥類樣本。
牠們就插在棍子上，這樣比較好拿起來。
插棍子的鳥！
- 你們怎樣保存牠們呢？
在1960年代以前的都用砒霜保存。
保存鳥兒超有效，保存管理員就不見得了。
哇，牠們頭上得戴兩個這種東西？
我猜頭上這種東西大約四十磅重，而且每年還會長得更大。
所以當你越長越大...
這個嘛，我猜久了就習慣了。
我猜習慣是會累積的。
我喜歡這些，嗯，鬣狗。
我問一些對動物頭骨有大概了解的人，問他們有什麼想法
他們大概都說，「這是熊！不，這是狗！不，這是貓。不對，這是熊狗貓...」
熊狗貓。
你也可以看得出來這傢伙也常常食腐肉，
也啃一大堆骨頭之類的東西；
他牙齒都磨光了。
這些傢伙很多都牙齦長膿，
這就像...這裡的牙根露出來一大塊，還有骨質流失。
所以牠們的食物磨壞了牙齒又沒法兒去看牙醫。
牠們有爛牙和各種又噁心又有意思的奇怪毛病。這會讓牠們脾氣暴躁。然後死掉。
這裡最臭的地方是哪兒。
- 最臭的櫃子大概是白頭鷹。
要清掉水生鳥類的皮上面的油脂真的很難，因為牠們有好多脂肪。
像鰹鳥的氣味就很糟。
它有時候蠻嚇人的，因為...
- 哦，因為她看起來像小孩子的頭骨！
對呀。
看起來好像是我們是從牠們演化出來的。
嗚...好軟耶。
- 在蒙大拿州裡有多少地方可以讓你這樣摸猴子？
小不點小小頭殼耶，而且牠們也是靈長類動物。
你知道那是什麼嗎？
- 牠是某種針鼴嗎？
耶！
負鼠，牠們有種噁心的長相。牠們的牙齒比所有其他哺乳動物都多。
凱瑟琳曾在一個野生動物庇護單位工作過，所以她接觸過很多負鼠。
而且牠們的小寶寶超可愛的。
哦，老兄，我一定得秀這個。
你瞧，牠有四隻腳！四腳鴨子耶！
- 我的天哪！
這是淡水石首魚下顎的一部份。我曾把照片貼在 Tumblr 上。
我收到一大堆人們貼個人訊息來問：「我睡不著啦，我就是得知道它到底是什麼。」
非常執著。
這裡是我們所謂的「冷房」，因為它很冷。
這裡也有海狸，這我喜歡。好大隻。
- 對呀。他只有三隻腳。
我喜歡你抱他像抱小寶寶的樣子。
我就是關心這些動物嘛！
你今天回家可以說：「嘿，我有摸過一隻海狸哦。」
- 對呀。我有摸過一隻海狸。
我在這裡有了很多想法，
主要是關於它的存在主要是為了滿足人類奇妙的、無窮盡的好奇心。
還有關於這裡以及類似的機構都嚴重短缺資源，
如果不是像艾蜜莉這種全職志工的幫助就撐不下去。
而這裡的奇妙、很棒、有意思的東西數量之多
遠超過我平生所見。
然而它就藏在這裡不為人知，雖然只要預約人人都可以來看。
但我一直在想的就是我很高興它的存在。
我很高興這個地方還在這裡。
感謝艾蜜莉帶我們參觀這裡，也要感謝大家幫助這個地方和類似的機構。
約翰，恭喜你的書現在在「年度最佳書籍」之列。
當初我一讀完它就知道它是了，但是我現在很高興全世界跟我有同感。
咱們週二見。
