Goeiemorgen, Hank; het is woensdag. Dit is geen green-screen, ik ben echt in Amsterdam.
Dus Hank, ik ben hier in Amsterdam voor 2 maanden om mijn nieuw boek af te werken. De reden dat ik in
Amsterdam ben zal duidelijk worden als je het boek leest. De Yeti moet ook in Europa zijn
omdat ze aan het werken is aan het U.F. paviljoen voor de 'Venice Biennale', zeer fraai. En dus
heeft iedereen een reden om hier te zijn - zeg 'Hallo' tegen de tram - behalve Henry,
maar, weet je, hij is draagbaar.
Trouwens, om je te oriënteren, we gaan naar de bloemenmarkt.
Dus Hank, in de vroege zeventiende eeuw, toen tulpen voor het eerst naar Holland kwamen, werden ze
geroemd voor de rijkheid van hun kleur. Maar er waren deze veel-gekleurden die
in het bijzonder geliefd waren. Dus de meeste tulpen lijken op de tulpen die je gewend bent te zien,
zoals deze. Maar er waren zeldzame en fragiele en ziekelijk uitziende bollen die
voor prachtige tulpen zorgden, zoals de 'Viceroy'. Daarover meer binnen een moment.
Dus, gedurende de eerste helft van de 1630s - geen zorgen, dit gaat me
niet raken - steeg de prijs van tulpen gestaag, en in de winter van 1636, Hank,
waren de Nederlanders tulpen-maniakken geworden. Vooral voor de ziek-lijkende bollen
die voor prachtige bloemen  zorgden, zoals de eerdergenoemde Viceroy. Voor de hoeveelheid geld één
enkele Viceroy-bol kostte in 1637, kon je dit alles kopen. Ik bedoel, Hank, vergeet de rogge
en de dikke runderen. Ik denk dat ik al gelukkig  had kunnen leven met een pak kleding
een volledig bed en 4000 pond boter. Dat klonk waarschijnlijk vreemd voor de
mensen die achter me staan. En dan in 1637 stortte de markt voor tulpenbollen
opeens volledig in: het viel ongeveer 99 % in twee maanden. Het was één van de eerste grote
hausses van het kapitalisme, Hank, maar dat is niet wat me fascineert, hier is wat me fascineert:
 
die fragiel uitziende bollen die voor prachtige bloemen, zoals de Viceroy, zorgden, wel, het bleek dat
die besmet waren met een virus, dat het mozaïekvirus genoemd wordt. Ze zijn sinds dan al lang uitgestorven
en hoewel we naar schilderijen kunnen kijken, zullen we nooit echt weten hoe het voelde om
de Viceroy te zien. Ik hoorde voor het eerst van de tulpenmanie in Atlas van Katrina Vandenberg, dit uitstekend
boek met gedichten dat mijn gedachten enorm hebben beïnvloed terwijl ik aan dit nieuwe boek schrijf. Dit is hoe
ze het formuleerde: "Vind je het niet spijtig dat je nooit een tulp zal zien die ervoor zorgt dat je
al je bezit afgeeft voor een gelaagde, doorschijnende belofte in een bruine papieren wikkel?"
Hank, ik zie je op vrijdag.
