Guten Morgen Leute!
Wir haben haben unser Hotel verlassen und fahren seit eineinhalb Stunden zum Coral Pink Sand Dunes State Park,
wo wir rumfahren werden...
uhh...da sind sie!
wir werden rumfahren und bisschen Spaß haben
mit dem Landrover Discovery.
Das ist unser letzter Tag an dem Landrover Projekt.
Wir fliegen später zurück nach LA
aber die andere Sache auf die ich heute gespannt bin ist,
dass Raya hoffentlich heute dazu kommt das Auto zu fahren.
Sie kann nicht fahren, deshalb dürfte das interessant werden.
Und damit meint er, dass ich keinen Führerschein habe. Nicht dass ich nicht fahren kann.
Um fair zu sein, als wir in Malaysia waren letzte Weihnachten, hast du den kleinen Strandbuggy rumgefahren.
Ja genau.
Wie auch immer...
Wir werden eine menge Spaß haben.
Ich bin so gespannt dich fahren zu sehen, Raya.
Raya muss sich vorbereiten.
Ich bin mir sicher, dass nichts passieren wird, aber.. 
- Ich freue mich
das ist deine Zeit zu glänzen.
Das wird richtig gut.
Lass uns das machen!
Seid ihr bereit?
Vergiss nicht: 
Massagesitze sind das Um und Auf!
Wir haben die GoPro auf der Halterung.
Und dann haben wir die Kamera da hinten befestigt.
Los gehts!
Ich kann nicht glauben, dass die Sanddünen hier sind.
Fühlen sich hier nicht richtig an. 
- Ja
Das ist verrückt. 
-Das ist verrückt.
Sollen wir dahin wo es flach ist und Raya ans Steuer lassen?
Sie kann hier schon.
Ja?
Wenn du willst.
Willst du es probieren?
Klar..
Oh..
mein..
Gott
Bist du bereit dafür?
Ich hab Angst
Nur zur Erklärung Leute:
Raya fährt nicht Auto.
Ich hab keinen Führerschein.
Ich weiß nicht ob jedem hier bewusst ist, dass ich keinen Führerschein hab.
Die nehmen das alle irgendwie sehr gelassen. 
-Ja
Zum Glück sind wir auf keiner Straße, deswegen ist das alles legal.
Welches von beiden ist das Gaspedal und welches die Bremse?
Das rechte ist das Gas.
Und nimm den rechten Fuß um zu bremsen.
Und dann klickt das in Drive..
Warte! Ich muss nicht da rauf oder?
-Doch!
Nein!
Fahr dem Typen einfach hinterher.
Halt etwas Abstand
Das ist toll!
Dass du fährst fühlt sich so toll an!
Wie fühlst du dich?
Ich fühl mich gut.
Ich fühl mich so hart gerade.
Sam was denkst du über Rayas Fahrkünste?
Ich bin eigentlich echt beeindruckt. 
Sie ist grandios!
Wer lässt mich ein brandneues Auto fahren?! 
Ich weiß nicht..
Das ist so gut
Euer Vorderreifen ist komplett platt.
Ich dachte...haben die nicht etwas Luft raus gelassen?
Nein, die haben etwas Luft raus gelassen, aber er ist richtig platt.
Ist er?
Oh mein Gott Leute,
Das passiert wenn man zu sehr Gas gibt
Oh mein Gott!
Wie hab ich das hinbekommen?
Das war ich oder? Nicht Raya oder?
Oh mein Gott! 
Das ist genial!
Sie lassen bisschen Luft raus, damit es mehr Halt im Sand hat.
Und dann..
haben wir für jetzt einen brandneuen Reifen.
Auf gehts!
Wir fahren ernsthaft jetzt auf einen verdammten Hügel.
Weniger, weniger, weniger
Halte nicht komplett an.
Das war knapp.
Langsam, langsam
War das beängstigend?
Ein bisschen stressig
Warum bist du so gestresst?
Weil du Panik geschoben hast aber trotzdem beschleunigt hast.
Ich filme was für deine Storie.
Ich liebe es dass die Rollen vertauscht sind,
weil sonst du immer die verrückten Sachen machst und ich mich sorge.
Weiter, weiter, weiter
Ich kann gerade nicht glauben, dass das wirklich passiert.
Das ist so gut.
Zu viel, zu viel!
-Zu viel?
Das ist der Winkel den wir gleich runter fahren.
Du hast es geschafft!
Wir sind gerade zu dieser tollen Location gekommen zum Mittagessen.
Das sind diese zwei Tipis
und es wird gegrillt.
Hoffentlich gibt es auch was veganes zur Auswahl.
Seht euch das an Leute.
Das ist ein gutes Mittagessen.
Ich freu mich darauf.
Wir mussten unser Essen einpacken und mitnehmen. Sonst würden wir unseren Flug verpassen, deshalb springen wir zurück ins Auto
Was für tolle paar Tage. Es war genial.
Ich freu mich wirklich darauf wieder im Flieger zu sitzen.
Ich hoffe es ist der gleiche Charterflieger mit dem wir her geflogen sind.
Ich will wirklich an diese Vierersitze mit Tisch.
Wir sind am Flughafen angekommen nach einer sehr windigen Fahrt.
Und wir hüpfen gleich ins Flugzeug
zurück nach LA.
Hoffentlich ist es nicht zu windig um zu starten. 
Das ist verrückt.
Reserviert! 
Ist das unser Tisch?
Gebt euch das.
Seht euch diese Sitze an.
Was? Ich versteh es nicht.
Bro, geht das bei dir auch?
Du musst es mit dem Ding steuern.
Leute, dieses Flugzeug ist buchstäblich designed für Laptopclubs
Zurück in LA.
Was für ein unglaublicher Flug.
Hey Mann!
Schön dich endlich mal kennen zu lernen.
Wie gehts dir?
Schön dich kennen zu lernen.
Hey ich bin Max. 
Wie war euer Flug?
Toll.
Leute, ich bin zurück beim Wagaborough Haus..
und hatte ein kleines Nickerchen..
und jetzt bin ich mit dem Boostedboard runter um mich mit Jeff zu treffen,
der gerade auch hier ist.
Und außerdem seht wer noch angekommen ist, wer auch in der Stadt ist.
JP ist zurück!
Wir sind bald zusammen auf einem Abenteuer, von dem ich euch gleich erzählen werde.
Aber vor allem haben wir mit Jeff gequatscht..
über ein paar Pläne für die Zukunft.
Ich werde euch nicht den Bus zeigen. Wir machen irgendwann noch eine Tour durch den Bus.
Aber wir haben darüber geredet Jeff zu helfen
 
den Bus etwas umzubauen. 
Falls ihr euch erinnert als vor 2 Jahren glaub ich
haben wir durch Crowdfundig, als Jeff obdachlos war, es hinbekommen den Bus zu kaufen.
Danke euch nochmals Leute fürs Mitmachen.
Aber ich glaube der nächste Schritt ist etwas weiter zu gehen
und zu planen.
Jeff möchte einen Roadtrip durch die Staaten machen
und vielleicht könnt ihr dabei mithelfen.
Ich halte euch sowieso auf dem Laufenden
wir werden noch über den ganzen Plan reden.
Aber JP und ich
ich habs ihm noch nicht gesagt aber
JP und ich, Sam und sein Freund Max
der auch gerade erst angekommen ist
und dieser Typ unten Richtung Mexiko, Betto
wir werden einen Schulbus abholen
und wir werden ihn zurück nach Kalifornien fahren.
Ich sollte eigentlich heute um 11 mit den Jungs mitfliegen, aber die Papiere die ich für den Bus brauche,
kriege ich erst bis frühestens morgen früh. Deshalb kann ich auch nicht heute fliegen.
Der Trip startet morgen und es wird episch.
Es wird wahnsinnig. 
Mexiko Alter.
Es wird heftig, ich bin mir sicher.
Es wird ein riesen Abenteuer.
Falls ihr erst seit neuestem meine Vlogs schaut,
ist das eine kleine Serie, die ihr nicht verpassen dürft. 
Ihr dürft die nächste Woche nicht verpassen.
Es wird ein Wahnsinn.
Es waren wirklich paar sehr schöne Tage.
Die Sache mit Landrover war ziemlich Spitze.
Ich vermisse irgendwie
die wilden Sachen und
irgendwie nur das rumfahren und campen.
Ich würde das gerne wieder mehr machen.
Es sollte eine gute Mischung im Leben sein.
Es ist cool bisschen luxuriös unterwegs zu sein und lauter tolle Sachen zu erleben
und in Charterfliegern rum zu reisen und so Dinge.
Aber mich wird die nächste Woche
etwas mehr
ein planloses Abenteuer. 
Wir haben keine Ahnung was uns erwartet.
Und wenn wir wieder hier sind, wird es cool
einen kleinen Konvoiroadtrip mit Jeff zu planen.
Wir haben gerade darüber geredet, dass wir raus nach Joshua Tree wollen
und cooles machen wollen,
wie Fotografieren und so
Wie auch immer, ich muss zurück. 
Ich hab ein Date mit Raya, weil
ich sie für ein paar Wochen nicht sehen werde.
Und ich seh euch morgen.
Peace out.
Genieß das Leben.
Und lebe das Abenteuer.
